  Человек. Реданец. Аптекарь. Хромоножка Катарина. Великий побег. "…В моей камере рос сонный гриб. А во дворе я собирал волчьи ягоды. Растёр я это дело и съел за час до вечернего обхода…"  . — Аббат Фариа. Аббат Фариа (ориг.  Abbé Faria) — второстепенный пациент описания клинического случая  культурная рыбалка , бывший заключённый Дейры и информатор Йеннифэр. . Аббат Фариа является единственным человеком, сумевшим сбежать из тюрьмы Дейра в Оксенфурте. В молодости он был подмастерьем аптекаря и работал в Серебряном городе. Именно это и помогло Аббату: применив знания в травах, он смог инсценировать свою смерть, приготовив сонный порошок. . Йеннифэр узнаёт, что Маргариту Ло-Антиль держат в оксенфуртской тюрьме Дейра. Для восстановления Ложи Чародеек её необходимо было вызволить, но проблема заключается в том, что из Дейры ещё никто не смог совершить побег, кроме одного человека. Йеннифэр также выясняет, что сбежавший заключённый часто появляется в Хромоножке Катарине. Усевшись за одним из столиков в дальнем углу, она вместе с Шуриком дожидается его. . Аббат Фариа входит в заведение и пропускает рюмочку, но, увидев Шурика и Йеннифэр, сильно пугается и отталкивает больного, а затем сразу даёт дёру. Однако как он ни старается уйти от преследования по крышам, всё же ему это не удаётся — Шурик гораздо проворней и быстрее него, поэтому вскоре он оказывается окружён. Йеннифэр успокаивает Фариа, говоря, что они не причинят ему вреда и что им нужна вся информация о побеге, и тогда они его отпустят. Фариа рассказывает всё, что знает, желает удачи Шурику и Йеннифэр и уходит восвояси. . 