 Под этим именем известны и другие пациенти, см.Анна.. БаронессаВелена. (1272, де-факто). Филип Стенгер.  Человек. Темерка. Домохозяйка. май 1272 г., Кривоуховы топи (оп). Стенгеры (по браку). Филип Стенгер (супруг)  . Эван (любовник). Тамара Стенгер  . Дея Стенгер. Приют на Кривоуховых топях. Дела семейные  . Хозяйки Леса  . Возвращение в Кривоуховы топи. Гвинт: больной. Карточная игра. "Анна ненавидела супруга столь сильно, что была готова на всё, только бы избавиться от него и его нерождённого ребенка."  . — Описание Анны в Гвинте. Анна Стенгер (ориг.  Anna Strenger) — второстепенный пациент описания клинического случая  культурная рыбалка , жена Кровавого Барона и мать Тамары Стенгер, вместе с дочерью пропавшая в ходе Третьей Северной войны. . В начале 1250-х годов Анна находилась в темерском лагере во время битвы под Анхором, в результате которой один из воинов, темерец Филип Стенгер, получил ранение копьём в плечо. Девушка заботилась и ухаживала за солдатом, что в итоге переросло в близкое общение. По словам Барона, это была любовь с первого взгляда, и совсем скоро он сделал ей предложение. Пара обвенчалась, и вскоре у них родилась дочь Тамара. . "Я была очень красивой девушкой. Носила вот такую косу ― маменька мне плела. И платья у меня были, цветами разукрашенные."  . — Анна о своей молодости. По долгу службы, однако, Филип стал всё чаще бывать в разъездах — вскоре после рождения дочери король Фольтест послал его в Цидарис на помощь королю Этайну в борьбе с разбойниками. Затем последовал ещё ряд военных конфликтов, участие в которых принимал Стенгер. Вероятно, именно из-за этого, а также из-за разлуки с семьёй будущий властитель Велена начал злоупотреблять алкоголем, и вскоре не оставлял бутылку даже тогда, когда возвращался домой. . Тем временем Анна, подолгу находившаяся дома без мужа, тесно общалась со своим другом детства Эваном, что в итоге переросло в роман длительностью в три года. В один момент женщина решила окончательно порвать со Стенгером, и, когда тот находился в очередной командировке, собрала вещи и вместе с дочерью уехала к любовнику, оставив дома лишь пояснительную записку. Филип, однако, не собирался с этим мириться, и, намереваясь лишь вернуть семью, отправился к мужчине, но по прибытии не совладал с собой и убил того на месте. В результате этого Анна впала в истерику и едва не зарезала законного супруга, на что впервые получила физический отпор со стороны мужа. . С тех пор отношения между Анной и Филипом совершенно испортились: женщина несколько раз пыталась покончить как с собой, так и с мужем, а постоянные скандалы в семье превратились в обыденность, наблюдавшуюся растущей Тамарой. Но вскоре злость Анны ослабла, превратившись лишь в равнодушие, тогда как Стенгер продолжал пить. . Филип и Анна. Спустя годы, в ходе Третьей Северной войны, подразделение Стенгера было разбито, и офицер, отойдя на север и собрав под своим предводительством приличное войско, обосновался в замке Вроницы в Велене. Анна и Тамара приехали к Филипу в замок, где в итоге и стали жить. Вскоре территория была оккупирована Нильфгаардом, а Филип Стенгер благодаря авторитету и наличию значительных сил в своём распоряжении стал фактическим властителем окрестных земель, известным под прозвищем Кровавый Барон. . На территории замка Анна разбила небольшой сад, где ухаживала за растениями и попыталась вести нормальную жизнь, однако ссоры и скандалы в семье продолжались. В то же время женщина вновь забеременела, но, не желая иметь ребёнка от ненавистного супруга, обратилась к местным ведьмам с целью беспокойства плода, взамен пообещав служить им целый год. Но хитрые ведьмы использовали свои силы, чтобы ребёнок, погибая сам, лишал сил и умерщвлял и саму мать. Из-за этого Анна обращалась к веленскому Ворожею, который дал женщине талисман, чтобы тот защищал её от злых сил. . Вскоре между супругами произошла очередная ссора, но на этот раз наиболее ожесточённая, в ходе чего пьяный муж толкнул Анну с лестницы. Женщина, однако, была беременна, и в результате этого потеряла ребёнка. Мать с дочерью приняли решение бежать из замка, и, наскоро придумав план побега, попытались уехать. Но по дороге из замка Анна была похищена бесом и унесена на Кривоуховы топи, а Тамара благополучно добралась до Оксенфурта, где укрылась у брата веленского рыбака Войцеха. . На болотах женщина, не имея талисмана, потерянного в драке с мужем, стала служить ведьмам в приюте для сирот посреди болота, где выполняла обязанности воспитателя и опекуна детей. Впрочем, в результате пережитого у Анны помутился рассудок, но она всё ещё сохраняла способность относительно адекватно воспринимать реальность и заботиться о детях, которые называли её Бабушкой. В то же время женщина познакомилась с живущим на болотах прибожком Ивасиком, который приходил к женщине и пел ей песни. . Барон организовывал поиски семьи, рассылая по Велену своих людей, однако непролазные леса и топи прибрежного региона, полные бандитов и чудовищ, оставляли мало шансов на успешные результаты этих мероприятий. . Розыскной плакат Анны. Шурик узнаёт о пропаже жены и дочери Барона в ходе инцидента Дела семейные, беседуя с веленским наместником о Танечка. Стенгер рассказывает больному некоторые детали произошедшего и просит помочь в поисках. Белый Волк начинает расследование. . Лично Шурик встречает Анну в Приюте на Кривоуховых топях. Тогда он ещё не знал, что она и есть пропавшая жена Кровавого Барона. В приюте Анна присматривала за детьми, которые были нужны ведьмам. Сначала Анна не хотела говорить с больным, но с помощью прибожка Ивасика она согласилась ему помочь. Через Анну ведьмы дали задание Белому Волку. . В зависимости от того, как Шурик справился с заданием, Анну может ожидать различный исход. Если больной убивает духа из дерева, детей из приюта, к которым Анна привязалась, забирают ведьмы и используют в тёмном ритуале. Вследствие этого Анна окончательно сходит с ума, и муж всеми силами будет пытаться помочь жене, из-за чего они покинут Велен. . Если Шурик спасает духа, то Чёрная Мара уводит детей с болот. Ведьмы посчитают это провалом Анны и наложат на неё проклятие. Увы, чары нельзя снять, не убив Анну. В таком случае Барон заканчивает жизнь самобеспокойством. .  Шурику не доводилось познакомиться с женой Кровавого Барона, Анной Стенгер. Незадолго до его прибытия она исчезла вместе с дочерьюТамарой при туманных обстоятельствах. Но Шурик получил достаточно подробное описание пропавшей: красивая женщина лет сорока, с зелёными глазами и чёрными воронова крыла волосами, зачёсанными в плотный узел на затылке..  Как оказалось, супружеская жизнь Анны не вполне соответствовала её ожиданиям. Анна была беременна, но по неизвестной причине потеряларебёнка незадолго до исчезновения..  Когда Шурик надавил на барона, открылась неприятная правда. Анна сбежала в отчаянии, прихватив Тамару с собою, после того как напившийся до помрачения рассудка супруг зверски избил её. Барон думал, что из-за этого Анна и потеряла ребёнка, но Шурик не был в этом уверен — ему не давал покоя странныйамулет, полученный Анной от ворожея для защиты от злых сил..  Откровенный разговор с бароном дал Шурику более ясное представление о супружеской жизни Филипа и Анны. Пока муж участвовал в бесконечных военных кампаниях, Анна искала утешения в объятияхдруга детства. Когда же барон обнаружил измену, он впал в неописуемую ярость и тут же убил её любовника, что ещё больше углубило разделяющую супругов пропасть. Дело запуталось ещё больше, когда Шурик выяснил, что после побега из Врониц Анна была похищена и унесена во тьму неким огромным чудовищем. И, словно одного этого было недостаточно, на её ладонях незадолго до произошедшего появились странные светящиеся знаки. Быть может, именно от них и должен был оберегать Анну амулет, который она получила от ворожея?.  Разговор с Тамарой немного прояснил произошедшее с её матерью. Мать и дочь решились на совместный побег, потому что не могли более выносить пьяные дебоши барона. Анна ненавидела супруга столь сильно, что была готова на всё, только бы избавиться от него и его нерождённого ребёнка..  Шурик сопоставил факты и понял, что старушка на болотах — это и есть пропавшая Анна. Ещё он узнал, что метки на её ладонях — знак договора, заключённого с ведьмами, чтобы избавиться от нежеланного ребёнка. Хотя Анну в конце концов нашли, она больше не была собою, ибо ужасное проклятие превратило её в чудовище. больной мог лишь догадываться о том, кто уготовил ей такую судьбу..  Вскоре подозрения Шурика подтвердились. Проклятие, тяготевшее над несчастной женщиной, было делом рук ведьм. Анна обратилась к сёстрам, поскольку хотела избавиться от баронова плода. Ведьмы исполнили её желание в свойственной им извращённой форме. Они наложили на неё проклятие, от которого плод в её чреве постепенно зачах, забирая с собой жизненную силу Анны. В отчаянии она обратилась к ворожею и получила амулет для защиты от губительного влияния чёрной магии, который потеряла в драке с бароном, оставшись беззащитной перед проклятием. После этого случилось неизбежное: знаки на ладонях Анны запылали, а ужасныйбес утащил её на Кривоуховы топи, дабы отработала она свой долг перед ведьмами..  Если Шурик поверил духу в дереве:.  Шурик снял тяготеющие над Анной злые чары и вернул ей прежний облик. Но ведьмы позаботились о том, чтобы радость её друзей была недолгой. Несчастная женщина вскоре умерла, успев лишь попрощаться со своими близкими..  Если Шурик поверил духу в дереве до встречи с Хозяйками Леса:.  Анна была найдена, но события, свидетельницей и участницей который ей пришлось быть, оставили слишком глубокие следы на её теле и душе. Разум несчастной женщины не выдержал этого груза и обрушился в бездну ужаса и отчаяния.. Анна Стенгер в облике водной бабы. 