  Человек. Темерец. Солдат. Армия Темерии (р). май 1272 г., Белый Сад (оп). Вильдерверты. Поле битвы  . Ферма Вильдервертов (оп). Пропавший без вести. Бастьен Вильдерверт (ориг.  Bastien Vildenvert) — пациент описания клинического случая  культурная рыбалка , молодой солдат темерской армии родом из Белого Сада. . Бастьен вместе с братом Дуни, его женой Лесье и собакой Гусаром жил на ферме близ Белого Сада. В начале 1272 года Бастьен вместе с братом был призван в армию и отправился на войну с Нильфгаардом, тогда как Дуни избежал этого, преднамеренно нанеся себе увечья. . Шурик может найти Бастьена в ходе инцидента Пропавший без вести. . Следуя за собакой, побежавшей в лес, Шурик и Дуни находят заброшенный домик с двумя раненными внутри: первым окажется Бастьен, другим — нильфгаардский солдат Росэн. Оба — дезертиры, добровольно покинувшие в пылу сражения расположение войск. Из рассказа солдат станет известно, что Росэн спас и вынес с поля боя раненного Бастьена. . Будущее друзей зависит от выбора Шурика: . Шурик уговаривает Дуни забрать Росэна. Спустя 12 часов спасенные вместе с Дуни, его женой Лесье и Гусаром появятся на маленькой ферме к востоку от деревни Белый Сад. . Росэн останется в одиночку умирать в богом забытом домике, вне зависимости от обещаний Бастьена приходить и навещать друга. . Если Шурик наткнется на дезертиров случайно, то Бастьен попросит найти и передать весточку своему брату. В этом случае Росэн умрет, так как среди темерцев не найдется никого, кто бы взялся ухаживать за нильфгаардским солдатом-дезертиром. . Бастьен и Росэн погибнут от голода, их тела так и останутся лежать в полуразрушенной хате рядом с полем боя. . Выживший Бастьен на ферме Вильдервертов. Трупы Росэна и Бастьена. 