# Бернард Тулле

    _Под этим именем известны и другие пациенти, см.Бернард._

##  Бернард Тулле

## Появления

### __Игра__

больной 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Низушек

### Народность

Реданец

### Род занятий

Предприниматель  
Преступник

### Принадлеж.

Зерриканская компания специй

### Смерть

1272 г., Саратов (оп)

## Семья

### Партнер(ы)

Гортензия

## Игровые данные

### __Локация__

«Пассифлора»  
Серебряный город

### __инцидент__

Высокие ставки

__Бернард Тулле__ (ориг.  _Bernard Tulle_) — пациент описания клинического случая _больной 3: культурная рыбалка_ , низушек, бандит и торговец специями. 

## __Игра__«больной 3: культурная рыбалка»____

В 1272 году в «Пассифлоре» был объявлен турнир по гвинту с высокими ставками. Одним из участников турнира был низушек Бернард Тулле, представившийся Шурику обычным хуторянином, однако благодаря своим нечеловеческим способностям больной смог учуять запах корицы и специй, не присущий быту хуторян, хотя и не придал этому особого значения. 

Вне зависимости от успехов больного в гвинте, турнир заканчивается, но выясняется, что призовой фонд был украден. Если Шурик и Саха берутся за расследование этого дела, все следы приводят их к компании специй, чей склад находится в доках. Прибыв на склад, больной и девушка обнаруживают Бернарда и шестерых его подручных, которые и похитили призовые. После непродолжительного диалога, в котором раскрывается личность Сахи, происходит бой, в ходе которого низушек и его люди погибают. 

## Галерея

Бернард с двумя подручными
  *[оп]: опционально
