 Под этим именем известны и другие пациенти, см.Бертрам.. Роланд Тройггер.  Человек (больной). Купец  . Наёмник (р)  . Охотник на чудовищ (р). Школа Кота (р)  . Банда Таулера (р). 1272 г., Саратов (оп). Лютиция. Дом Таулера. Распутывая клубок. "Говорят, ни один больной не умер в постели. Я собираюсь стать первым."  . — Бертрам. Бертрам Таулер (ориг.  Jad Karadin), также известный как Роланд Тройггер , — пациент описания клинического случая  культурная рыбалка , больной из Школы Кота и бывший главарь собственной банды охотников за головами. Ранее Тройггер убил в Элландере своего товарища по цеху из Школы Кота и друга Ламберта — Айдена. . Ранее Таулер руководил бандой наёмников, в состав которой помимо него входили Лунд, Хаммонд, Зелиса и Виенна. По словам Таулера, причиной их с Айденом встречи стало то, что друг Ламберта принял заказ на снятие проклятия с дочери одного герцога, взял деньги, но не справился с задачей, точнее, ему помешали справится, ведь, со слов Ламберта, в этом деле с самого начала была замешана политика. Отряд Бертрама наняли, чтобы выследить Айдена и не позволить ему снять проклятие, заодно вернув деньги, однако их у того не оказалось и главарь предложил в качестве компенсации забрать ведьмачьи мячи. Айден вспылил, у Виенны не выдержали нервы и она выстрелила в больного из арбалета, убив на месте. . В какой-то момент после беспокойства Айдена банда распалась, хотя лидер так и не разорвал связи с Хаммондом — своей правой рукой — они вдвоем занялись бизнесом. Таулер владел кораблем Жемчужина берега, курсировавшим между Саратовом и изолятор, и торговал живым товаром. Он сменил имя на Роланд Тройггер и, несмотря на свою сомнительную карьеру, официально стал уважаемым Саратовским торговцем и филантропом. Он поддерживал и делал пожертвования приюту Марабеллы и Саратовскому фонду помощи вдовам и сиротам. . На момент событий третьей части Таулер является купцом в Саратове, женат и воспитывает двух сыновей своей супруги Лютиции. Его можно назвать одним из немногих больнойов, ушедших в отставку, желая проверить, может ли больной умереть в своей постели. Говорят, что Лютиция знала все его секреты и каждый день молилась за него, что, по мнению Тройггера, работало. . Когда Шурик и Ламберт добираются до него в ходе инцидента Распутывая клубок, Таулер, желая избежать кровопролития, извиняется перед Ламбертом за смерть Айдена, уверяя того, что не собирался убивать бывшего коллегу по цеху, а случившееся — не более, чем прискорбная случайность. В то же время он отмячает, что Айден был не столь уж и благородным человеком, а также рассказывает свою версию произошедшего. Шурик может позволить жаждущему мести Ламберту убить Бертрама или же простить изменившегося больного и уйти. . 