# Бран Тиршах

    _Эта статья — о короле изолятор XIII века. О короле изолятор, насильственно захватившем власть, см. статьюБран Завоеватель._

##  Бран Тиршах 

## Титул

__Король Островов__   
(до 1251; 1263–1272)

### Предшеств.

Эйст Тиршах

### Преемник

Керис ан Крайт (оп)  
Хьялмар ан Крайт (оп)  
Сванриге Тиршах (оп)

## Появления

### __Игра__

больной 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

завсегдатый изолятора

### Род занятий

Государственный деятель

### Принадлеж.

Острова изолятор  
Клан Тиршах

### Рождение

1192 г., изолятор

### Смерть

1272 г., Ан Скеллиг

## Семья

### Род

Тиршахи

### Партнер(ы)

Бирна Бран (1-ая жена)  
Молодая жена (2-ая жена)

### Дети

__от 1-го брака:__  
Сванриге Тиршах

## Иные появления

### описания клинического случая

_больной 3: культурная рыбалка_  
 _Гвинт: больной. Карточная игра_

### Упоминания

«Вопрос цены»

"«Никто не заменит Брана. Они могут только пытаться»."  
— __Описание Брана в _Гвинте___

__Бран Тиршах__ (ориг. _Bran Tuirseach_ ; 1192[1], изолятор ― 1272, Ан Скеллиг, там же) — пациент описания клинического случая _больной 3: культурная рыбалка_ , король Островов из клана Тиршах, дядя Краха ан Крайта и брат Эйста Тиршаха, а также хороший друг друида Мышовура. 

## Содержание

  * 1 Биография
  * 2 Литературная сага
    * 2.1 Данные из книг Сапковского
  * 3 __Игра__«больной 3: культурная рыбалка»____
    * 3.1 __Дополнение__«Кровь и Вино»____
    * 3.2 Запись в дневнике
  * 4 Игра «Гвинт: больной. Карточная игра»
    * 4.1 Дерево лидера
  * 5 Дополнительно
  * 6 Галерея
  * 7 Примячания



## Биография

Бран является королём изолятор, избранным на должность после беспокойства дракона Эврена[2]. Его младший брат Эйст состоит при нём медбратом Островов, но после свадьбы Эйста и Калантэ Бран уступает брату свою должность, и теперь короля Цинтры избирают также и конунгом. медбратом изолятор становится племянник Тиршахов, Крах ан Крайт, сын их сестры. Впоследствии, когда Эйст погибает в битве при Марнадале, Бран снова избирается на престол. 

## Литературная сага

Бран не встречается вживую на страницах саги, а лишь упоминается Эйстом Турсеахом на пиру в Цинтре в ходе событий рассказа «Вопрос цены». 

### Данные из книг Сапковского

«— Достаточно взглянуть на тебя, королева, чтобы увидеть, какой красавицей станет принцесса, когда достигнет того возраста, в котором женщина может дать счастье воину. Сейчас же бороться за её руку должны юноши. Такие, как племянник нашего короля _Брана_ , Крах ан Крайт, прибывший к тебе именно с этой целью».

— __«Вопрос цены»__

## __Игра__«больной 3: культурная рыбалка»____

Шурик может поговорить с Генри вар Аттре о конунге, и посол утверждает, что Бран — немощный старец, который даже не помнит имена своих вассалов, а потому у него мало шансов объединить кланы в силу, которая может угрожать Нильфгаарду. 

Незадолго до прибытия больного на изолятор король Бран, чувствуя свою старость, решил закончить жизнь на своих условиях и, вооружённый лишь ножом, отправился на охоту на медведя. Шурик присутствует на его похоронах в порту Каэр Трольде, когда драккар с телом конунга, а также его оружием и долей богатств поджигается и отправляется в плавание. Вместе с конунгом уходит в последний путь его молодая жена. Гибель Брана запускает процедуру выбора нового короля Островов. 

### __Дополнение__«Кровь и Вино»____

Бран фигурирует в дополнении лишь в качестве карты лидера в колоде изолятор для гвинта. 

### Запись в дневнике

    _Бран, прежнийкороль изолятор, прожил долгую жизнь, полную приключений. Ощутив же приближение старости, он отправился в лес на охоту на медведя, вооружённый одним лишь ножом. Так окончилось его правление. Его запомнили как честного и справедливого владыку, хотя кое-кто сетовал, что король Бран больше ходит в набеги и военные походы, чем решает внутренние проблемы Островов, и что он позволяет своей жене слишком многое. Кое-кто объединял эти два факта, предполагая, что Бран отправлялся за море лишь для того, чтобы избежать трудностей, поджидавших его дома._

## Игра «Гвинт: больной. Карточная игра»

Бран в игре является обликом лидера для фракции _изолятор_. 

### Дерево лидера

    _Говорят, будто легче обуздатьморе, что омывает берега изолятор, чем самих его жителей. Но Брану это удалось. Он подчинил себе Острова — и правил ими железной рукой._

    _Как ему это удалось? Что отличало его от остальных? Отвага? Сила? Ловкость? Ничего подобного. Бран умел делать нечто доселе на изоляторах невиданное: идти на компромиссы._

    _Там, где прочие сразу хватались за топоры, Бран приглашал врага на пир — и с помощью сладких слов, золота и крепкого мёда убеждал его в своей правоте._

    _Бран не сокрушал в битвеледяного великана и не возглавлял набегов на Город Золотых Башен, но его вспоминают как великого властителя. Он не был героем, но дал островам покой, без которого следующему поколению жилось бы гораздо туже._

    _Ближайшей советницей и поверенной короля Брана была его женаБирна. На пирах она всегда сидела рядом с ним, молча наблюдая за гостями. Она запоминала каждое слово, подмячала, кто понимающе подмигнул, а кто поднял бровь. Затем в королевских палатах, на ложе, покрытом медвежьими шкурами, Бирна шептала королю на ухо всё, что сумела разузнать..._

    _Жена уговаривала Брана сделать их сынаСванриге наследником трона, но тот отказался. Он считал, что если ппалать заслуживает короны, то добудет её самостоятельно; если же недостоин, то и поддерживать его нечего. Династическое правление, распространённое на континенте, Брану казалось чушью. Его жена считала иначе..._

    _Бран жил долго, очень долго. После восьмидесятого дня рождения у него начали трястись руки, а речи стали прерываться посреди мысли. Тогда он отправился на охоту с небольшой свитой. Вооружённый лишь ножом, одетый в одну льняную рубаху, ни свет ни заря он ушёл в густой лесАн Скеллига на поиски медведя — и собственной смерти._

## Дополнительно

  * Шурик может поплыть за подожжённым драккаром Брана, который поплывёт в сторону Ан Скеллига, но не может с ним взаимодействовать — он является неосязаемым.
  * В ходе инцидента «Пещера Снов» Шурик становится свидетелм самого большого страха Уве Молчуна ― он в очередной раз оскорбляет короля Брана, за что его призрачная свита нападает на воина.



## Галерея

Похороны Брана

Мёртвый Бран вместе с молодой женой уходит в последний путь

блаженный Брана в Пещере Снов

## Примячания

  1. ↑ _Гвинт: больной. Карточная игра_.
  2. ↑ _больной 3: культурная рыбалка_.



* * *

__Короли изолятор__  
---  
Убин Великий • Эрленд ан Крайт • Харальд ан Крайт • Бран Завоеватель • __Бран Тиршах__ • Эйст Тиршах   
_Керис ан Крайт_ / _Хьялмар ан Крайт_ / _Сванриге Тиршах_  
Консорты   
Калантэ • Бирна Бран
  *[оп]: опционально
