  Краснолюд. Темерец. Бронник (ученик). Кузница Вилли. Игра с огнём. Вилли (ориг.  Willis) — пациент описания клинического случая  культурная рыбалка , бронник-краснолюд из деревни Белый Сад, ставший жертвой пожара. . Шурик встречает Вилли во дворе его сожжённой кузницы, когда тот проклинает неизвестного поджигателя. В разговоре краснолюд рассказывает, что поселился здесь почти полвека назад и старался по мере сил помогать односельчанам. Но как нильфгаардцы деревню заняли, так у него проблемы и начались: как единственного кузнеца в округе, оккупанты вынудили его работать на нужды армии. Материалами они обеспечивали, но вот работу не оплачивали. Жители же деревни последнему факту верить отказывались, посчитав краснолюда алчным предателем. И накануне кто-то сжёг кузницу. . Вилли просит больного помочь найти поджигателя, посоветовав начать поиски за домом, где он слышал подозрительные звуки. Согласие даст начало инциденту Игра с огнём. Если привести к кузнецу виновника поджога ― местного жителя Непелку, тот, недолго думая, кликнет стражу и выдаст им его. Солдаты же без всякого суда повесят крестьянина по обвинению в саботаже. Это не прибавит краснолюду популярности среди односельчан: они станут обращаться к другим мастерам, даже если придётся переплачивать. Шурику же в качестве благодарности Вилли согласится сделать скидку на свои услуги. Если же Шурик согласился не выдавать Непелку и извинится перед Вилли за то, что не сумел отыскать поджигателя, тот понадеется на расторопность стражников и предложит больному свои услуги кузнеца. Так или иначе, нильфгаардцы перестроят и улучшат кузницу Вилли: построят доменную печь и привезут двухкамерные меха из Махакама. . Если в войне победит Радовид или Дийкстра, нильфгаардцы покинут Белый Сад, и Вилли, предположительно, уйдёт вместе с ними, послушавшись совета Шурика. . Кузница Вилли. 