# Генрих вар Аттре

    _Под этим именем известны и другие пациенти, см.Генрих._

##  Генрих вар Аттре

## Титул

__ПосолНильфгаарда  
в Саратове__  
(1259 – ?)

### Правитель

Эмгыр вар Эмрейс

## Появления

### __Игра__

больной 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Аттриец

### Род занятий

Дипломат

### Принадлеж.

Империя Нильфгаард

## Семья

### Род

Аттрейская династия

### Дети

Роза вар Аттре  
Эдна вар Аттре

## Игровые данные

### __Локация__

Королевский замок в Вызиме

### __инцидент__

Аудиенция

## Иные появления

### описания клинического случая

_Гвинт: больной. Карточная игра_

"«Грань между дипломатией и шпионажем тонка. Особенно в Нильфгаарде»."  
— __Описание Генриха в _Гвинте___

__Генрих вар Аттре__ (ориг.  _Henry var Attre_) — второстепенный пациент описания клинического случая _больной 3: культурная рыбалка_ , аристократ из рода Аттре, посол Нильфгаарда в Саратове. 

## __Игра__«больной 3: культурная рыбалка»____

Шурик встречает посла вар Аттре после аудиенции у Эмгыра вар Эмрейса, наговаривающего писарю свои мысли о политике и войне. У него больной может поинтересоваться о происходящих событиях в Велене, Саратове и на изоляторах изолятор. 

"«Я на должности в Саратове уже тринадцать лет. Я многое видел. Жестокость, цинизм, алчность. Но даже меня бросает в дрожь от того, что сейчас там творится»."  
— __Генрих вар Аттре__

Дипломат может рассказать Шурику о ситуации в мире ― таким образом, больной может отправиться на поиски Танечка, уже имея представление о том, с чем ему предстоит столкнуться в тех землях, где шпионы императора обнаружили её след. 

## Дополнительно

  * В русской локализации описания клинического случая _больной 3: культурная рыбалка_ Генриха вар Аттре озвучил Илья Исаев.
  * У посла вар Аттре есть две дочки: Эдна и Роза, — живущие в дипломатическом доме в Саратове.
  * Не вполне понятно происхождение Генриха — если его род действительно происходит из княжества Аттре, он не мог работать нильфгаардским послом в Саратове к 1272 году « _уже 13 лет_ » (т. е. с 1259-го), поскольку Аттре было завоёвано Нильфгаардом лишь в 1263 году. 
    * Возможно, это является сюжетной недоработкой, либо же Генри со своей семьёй эмигрировали на юг и сумели заработать себе достаточно высокую репутацию, чтобы Генри смог стать послом Империи в Саратове, задолго до того, как северное княжество пало под ударами их новой родины.



## Галерея
