  Человек. Нильфгаардец. Солдат. Армия Нильфгаарда. 1272 г., Велен. Нильфгаардка. Велен. Узы крови. Гродеберт[1] (ориг.  Hrodeberth , ум. 1272, Велен, Темерия) — пациент описания клинического случая  культурная рыбалка , солдат армии Нильфгаарда, служивший в легкой назаирской кавалерии и участвовавший в Третьей Северной войне. . Находясь на фронте, Гродеберт регулярно писал письма своей матери, где рассказывал о своей службе. Однажды отряду Гродеберта была поручена казнь пленных, однако молодой человек не смог выполнить приказ и дезертировал. Вскоре связь с ним пропала, и поэтому обеспокоенная мать Гродеберта лично приехала на фронт в поисках сына. Отец Гродеберта тоже был военным и погиб в битве под Бренной, однако его тело привезли домой, в Нильфгаард, и жена смогла похоронить его. . Шурик встречает мать Гродеберта в ходе инцидента Узы крови. Та объясняет, что её сын внезапно перестал писать ей письма, и она почуяла неладное. Офицеры и квартирмейстер умалчивают о нем, либо дают противоречивую информацию. Белый Волк по просьбе нильфгаардки начинает поиски пропавшего молодого человека. Отец Гродеберта был родом из Маг Турги, и от него ему достались огненно-рыжие волосы, что может сильно помочь в опознании. . Поговорив с квартирмейстером лагеря, больной при определенных условиях может получить узнать истинную причины исчезновения Гродеберта: искомый солдат и несколько людей из его роты дезертировали, за ними была отправлена погоня, которая выследила их и настигла на болотах, однако погиб ли сам Гродеберт, квартирмейстер не знает. Отправившись на болота и осмотрев территорию, Шурик находит тело Гродеберта, опознав его по рыжим волосам, а также неотправленное письмо солдата, которое свидетельствует о том, что он действительно дезертировал. Белый Волк может как рассказать заказчице, что её сын был дезертиром и отдать письмо, из которого выясняется, что Гродеберт не мог более убивать, в том числе и безоружных пленных, либо солгать, что её сын был убит в бою. .   1. ↑ Хродеберт в ином варианте.. 