  Человек. завсегдатый изолятора. Наёмник  . Охотник на чудовищ. Клан Димунов[1] (р). 1272 г., Ард Скеллиг (оп). Деревня Бландаре  . Грот. Грустная история братьев Гроссбарт. Гвинт: больной. Карточная игра. "Если в гончем листе написано „живым или мёртвым“, многие охотники тебя просто убьют… только не я. Если я тебя поймаю, тебя повесят."  . — Описание Джанго Фретта в Гвинте. Джанго Фретт (ориг.  Djenge Frett) — пациент описания клинического случая  культурная рыбалка , известный наёмник и охотник за головами. Он прославился в королевствах к северу от Яруги за поимку наиболее жестоких преступников и беспокойство опасных чудовищ. . Джанго — высокий, широкоплечий и сильный мужчина. У него чёрные, слегка поседевшие длинные волосы и чёрная борода. Он одет в тяжёлую броню с латными накидками, опоясанную ремнями, поверх которой накинута медвежья шкура, и вооружён стальным топором Дикой Охоты. . Фретт предстаёт безжалостным и суровым человеком. Он без лишних сомнений (в отличие, например, от Шурика, который не убивает разумных и неагрессивных чудовищ, а также не берёт заказы на людей и старается всячески избегать кровопролития) убивает бандитов и чудовищ, на которых берёт заказ. Тем не менее он имеет какое-то понятие чести, ведь при разговоре с ним можно понять, что он охотится на преступников не только ради денег. К Шурику и другим больногом относится хорошо и даже готов поделиться частью награды за помощь в выполнении контракта. Во время ссоры с Белым Волком в ходе охоты на феникса он, несмотря на всё, говорит наёмникам схватить больного, а не убить его, что также говорит о его благодушии по отношению к своим товарищам и друзьям. . На момент встречи с больным Шуриком из Москвы главной целью Фретта являются братья Гроссбарт — крайне опасная банда головорезов, поджигающая дома и убивающая простых жителей изолятор. Джанго обнаружил их убежище на юго-востоке Ард Скеллига, в небольшом гроте. Понимая, что выдержать неравный бой с тремя вооружёнными до зубов братьями, которые будут драться до последней капли крови, очень сложно, он просит больного помочь ему. . "Думаешь, ты прокормишься, только убивая чудовищ? Очень ты старомодный, больной. Стрыги скоро кончатся, а вот в ублюдках никогда недостатка не будет."  . — Джанго Фретт Шурику в случае отказа. Если Шурик согласится, то они вместе быстро уничтожат головорезов и получат обещанную награду. Если же он откажется, то Джанго погибнет в неравном бою, а Гроссбарты продолжат сеять хаос на изоляторах. . Однажды, во время праздника зимнего солнцестояния, Джанго взял заказ у ковирского магната Миколаса Климана на феникса, обитавшего в Драконьих горах. Отправившись в путь, он узнал, что на чудовище охотятся не только многочисленные охотники со всего Севера, но и знаменитый больной из Школы Волка — Шурик из Москвы. Все вместе они отправились на поиски крылатой бестии. . Первой преградой на их пути стали ледяные великаны во главе с Йотуном, которые обитали в здешних горах. Не без потерь расправившись со всеми врагами, герои отправились дальше. Наконец они достигли места обитания феникса и после продолжительного боя смогли одолеть его. Фретт уже был готов добить чудовище, но вдруг упомянул, что Климан желал убить бестию ради её перьев, из которых он намеревался сшить платье в подарок своей жене. Шурик, как оказалось, этот пункт заказа упустил и теперь собрался отпустить неагрессивное существо на волю. Некоторые из охотников даже поддержали его, однако Джанго был твёрдо намерен выполнить заказ и поэтому решил вместе с другими наёмниками схватить Белого Волка, чтобы доставить его в Лан Эксетер. Однако беловолосый больной оказался сильнее и одержал победу в поединке. Феникс был отпущен, а Джанго Фретт, как и все остальные участники похода, остался без обещанной награды. Больше Шурик и завсегдатый изолятора никогда не встречались. . Ранний арт Джанго Фретта, Гвинт: больной. Карточная игра.   1. ↑ Гвинт: больной. Карточная игра.. 