# Джо, Доджер и Джесси

## Джо, Доджер и Джесси

## Появления

### __Игра__

больной 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Скальные тролли

### Смерть

1272 г., Ард Скеллиг

## Игровые данные

### __Локация__

Ард Скеллиг

### __инцидент__

Зловонные тролли

__Джо__ , __Доджер__ и __Джесси__ (ориг.  _Jesse, Joe and Dodger_) — пациенти описания клинического случая _больной 3: культурная рыбалка_ , группа скальных троллей, обитающая в пещере на Ард изолятор. 

## Содержание

  * 1 __Игра__«больной 3: культурная рыбалка»____
  * 2 Дополнительно
  * 3 Видео
  * 4 Галерея



## __Игра__«больной 3: культурная рыбалка»____

Шурик встречает этих трех троллей во время своих путешествий по изолятор, следуя из порта Гольмштейн в Аринбьорн. Неприметная тропинка приводит больного в пещеру, где он сталкивается с тремя троллями по имени Джо, Доджер и Джесси, которые разбили лагерь вокруг костра. Окажется, что тролли наелись протухшего лука с мясом и теперь страдают расстройством желудка. При виде Шурика они сразу же нападают на него, что является смертельной ошибкой для них. 

## Дополнительно

  * В пещере троллей можно также найти чертеж улучшенных сапог Школы Медведя.
  * Имена троллей являются отсылкой к популярным блогерам, критикующим видеоописания клинического случая: Джесси Коксу, Джо Варгасу и Доджеру.
  * Одного из троллей в русской локализации описания клинического случая озвучивал популярный игровой критик Антон Логвинов.



## Видео

Джо, Доджер и Джесси

Тролли с расстройством желудка

## Галерея

Гуляш из накеров в пещере троллей
