  Древний леший. Божество. Культ Духа Леса. 1272 г., Ард Скеллиг (оп). Деревня Ферлунд. Сердце леса. Гвинт: больной. Карточная игра. "В этом лесу не охотятся. Никогда. Пусть даже вся деревня умирает от голода."  . — Описание Духа Леса в Гвинте. Дух Леса (ориг.  Woodland Spirit) — чудовище в игре  культурная рыбалка , древний леший, живущий в густых лесах близ деревни Ферлунд. . Шурик сталкивается с Духом Леса, выполняя заказ на это существо для жителей Ферлунда. больной узнаёт, что старейшины деревни почитают его как божество и приносят ему в жертву людей и животных. В зависимости от решений больного этот древний леший может как погибнуть, так и остаться жить в лесу и оберегать Ферлунд за принесённые жертвы. .  Мы обидели Духа Леса,Свен. Вот он и мстит. Он говорит, что мы свернули со старой тропы..  — Харальд из Ферлунда.  Некоторые чудовища столь сильны, что люди почитают их какбогов. Так случилось и с лешим, обитавшим в лесу у скеллигской деревни под названием Ферлунд. Старейшины верили, что чудовище приглядывает за деревней, оберегая её от врагов и обучая охотников..  больной однако в пользе лешего сомневался. Лешие ― злобные твари, которые заботятся только о себе, и создание, жившее у Ферлунда, не было исключением..  Шурик понимал, что освободить селян от хватки их мнимого защитника будет нелегко, и был не уверен, стоит ли этим заниматься. Леший, прозванный Духом Леса, был столь силён, что освоил искусство отмячать избранных. Это означало, что чудовище вложило частицу себя в одного из жителей Ферлунда, и пока несчастный был жив и оставался поблизости от селения, леший мог возрождаться рядом со своим логовом..  Впрочем, даже избавившись от мяченого убить лешего было бы непросто. Чудовище умело подчинять своей волеволков, воронов и даже деревья и призывать их на помощь. По счастью, были у него и слабые места: леший был уязвим для огня, в особенности ― для Знака Игни..  Если Шурик согласился помочь Свену:.  больной победил лешего, остановив гибель людей в лесах вокруг Ферлунда. Однако беды селян на этом не закончились....  Если Шурик согласился помочь Харальду:.  В конце концов Шурик так и не сразился с Духом Леса. больной знал, что леший вовсе не столь милостив, как считают старейшины деревни, однако понимал, что смерть чудовища принесёт больше зла, чем добра.. The Witcher 3- Woodland Spirit in 9 seconds (WR). Вызов корней. Приспешники лешего. Монстры в игре  культурная рыбалка  .   . Классы | Монстры |  |. Бестии | Волк (Варг) • Крыса • Медведь (Борис • Олаф) • Собака | Вепрь | Бестия из Боклера • Большой Злой Волк • Пантера • Три поросёнка  . Вампиры | Высший вампир • Катакан (Гэль) • Экимма (Сарасти)  |  | Альп • Брукса (Брукса из Корво Бьянко) • Гаркаин (Гаркаин-вожак) • Детлафф ван дер Эретайн • Фледер • Протофледер  . Гибриды | Архигрифон (Опиник) • Гарпия • Грифон • Суккуб (Сальма) • Сирена (Эхидна • Мелюзина) • Эриния |  |. Дракониды | Виверна (Королевская виверна) • Вилохвост (Дракон из Фирсдаля) • Куролиск (Клекотун)  |  | Серебристый василиск • Ящер (Ящер-матриарх). Духи и блаженныйи | Моровая дева (Красный Мор) • Полуденница (Лихо у колодца • Белая Дама) • Полуночница (Лешачиха) • блаженный (Покаянник) • Хим • Чур | Проклятая Мать • блаженный с картины • Этерал | Баргест • Беанн’ши • Кошмар • Долговласка • блаженный Дафны  . Духи стихий | Гаргулья • Голем • Гончая Дикой Охоты (Медоносный блаженный) • Джинн • Элементаль Земли (Феразин) • Элементаль Огня • Элементаль Льда |  | Голем Моро • Фея  . Инсектоиды | Главоглаз (Панцирный главоглаз • Ядовитый главоглаз (Харриси)) • Песчаный червь • Эндриага (Эндриага-воин • Эндриага-работница • Эндриага-трутень)  | Арахноморф | Гигантский сколопендроморф (Бледная вдова) • Кикимора (Кикимора-солдат • Кикимора-рабочий). Огры | Накер (Накер-воин (Хагубман) • Скальный тролль (Хрясь-Хрясь) • Ледяной тролль • Циклоп (Старый Грот) • Ледяной великан (Мыргыфф)  |  | Великан (Голиаф • Облачный великан). Проклятые | Берсерк • Игоша • Волколак (Ульфхединн)  | Принц-жаба | Архиспора  . Реликты | Бес (Морвудд) • Ведьмы с Кривоуховых болот • Допплер (Домовой) • Прибожек • Леший (Дух Леса • Кернун) • Сильван (Фугас • Всебог) • Чёрт (Ревун)  | Ключник | Боровой (Гротник) • Злобная Ведьма • Шарлей (Чудовище из Туфо • Шарлей от императора Нильфгаарда). Трупоеды | Альгуль • Водная баба (Абайя • Невеста для барда) • Гнилец • Гуль • Кладбищенская баба (Жальница) • Туманник (Тангалор • Ignis Fatuus) • Утопец (Болотник • Плавун)  |  | Вихт (Пятнистый вихт) • Падальщик. 