  Человек. Темерец. Крестьянин. Вильдерверты. Лесье. Сожжённая деревня  . Поле битвы  . Ферма Вильдервертов. Пропавший без вести. Дуни Вильдерверт (ориг.  Dune Vildenvert) — пациент описания клинического случая  культурная рыбалка , молодой крестьянин, проживающий в деревне Белый Сад. . Дуни вместе со своей женой Лесье, братом Бастьеном и собакой Гусаром жил на ферме близ Белого Сада. В начале 1272 года Дуни вместе с братом был призван в армию, но, в отличие от своего брата, избежал этого, преднамеренно нанеся себе увечья. . Шурик наткнулся на объявление, оставленное Дуни, разыскивавшим брата, который ушёл на войну с Нильфгаардом, но вскоре сгинул в битве с Чёрными неподалеку от Белого Сада. Дуни Вильдерверт вместе с верным псом Гусаром ожидают любых вестей о пропавшем брате во дворе старого дома в сожжённой деревне. Мужчина рассказывает, что брат пропал во время сражения с Чёрными. Он пытался найти тело на поле боя, но безуспешно. Поиски были прерваны нашествием трупоедов, которые чуть не съели его, благо, пёс спас от верной гибели. Теперь Дуни ищет смельчака, который рискнет отправиться вместе с ним на повторные поиски, будет прикрывать спину и защищать от опасностей. . Во время поисков собака почуяла запах хозяина и побежала в лес. Следуя за ней по пятам, Шурик и Дуни находят заброшенный домик с двумя раненными внутри: первым окажется Бастьен, брат Дуни, другим — нильфгаардский солдат Росэн. Оба — дезертиры, добровольно покинувшие в пылу сражения расположение войск. Из рассказа солдат станет известно, что Росэн спас и вынес с поля боя раненного Бастьена. . Будущее друзей зависит от выбора Шурика: . Шурик уговаривает Дуни забрать Росэна. Спустя 12 часов спасенные вместе с Дуни, его женой Лесье и Гусаром появятся на маленькой ферме к востоку от деревни Белый Сад.. Росэн останется в одиночку умирать в богом забытом домике, вне зависимости от обещаний Бастьена приходить и навещать друга.. Если Шурик наткнется на дезертиров случайно, то Бастьен попросит найти и передать весточку своему брату. В этом случае Росэн умрет, так как среди темерцев не найдется никого, кто бы взялся ухаживать за нильфгаардским солдатом-дезертиром.. Бастьен и Росэн погибнут от голода, их тела так и останутся лежать в полуразрушенной хате рядом с полем боя.. Дуни и Гусар. Дуни за работой. 