 Под этим именем известны и другие пациенти, см.Ян..  Человек. Островитянка. Бронник (мастер). Замок Вроницы. Мастер-бронник. "Кто поверит, что человек — тем более, женщина, — может быть хорошим оружейником? А краснолюд-кузнец — другое дело."  . — Описание Иоанны в Гвинте. Иоанна (ориг.  Yoana) — пациент описания клинического случая  культурная рыбалка , женщина-оружейник высочайшего мастерства родом со изолятор, работающая в паре с Фергусом Гремом в замке Вроницы. . Иоанна способна сделать первоклассный доспех, но только с помощью инструментов из кузни клана Тордаррохов, который управлял Ундвиком до пробуждения Ледяного великана. Её дед плавал ещё недавно туда за панцирями и считал, что там делают самые лучшие доспехи. . "Если позволите, господин генерал. Я состою у Фергуса в подмастерьях только для виду — мы так договорились. Никто же не поверит, что женщина может быть лучшим оружейником, чем краснолюд."  . — Иоанна. Когда к Фергусу Грему придут нильфгаардцы во главе с генералом Гренеканом, чтобы заказать доспехи, способные выдержать выстрел из арбалета, Ионна захочет посоперничать с краснолюдом, чтобы доказать, что она превосходит Фергуса в кузнечном мастерстве. Иоанна попросит больного добыть ей кислотную железу грифона. Иоанне удаётся сделать для нильфгаардского командира прекрасный доспех, неуязвимый для арбалетного болта. В благодарность за помощь больного Иоанна создаёт для больного хороший доспех, а также перестаёт врать и становится главной в кузне Вронниц, а Фергус — её помощником. . Если Шурик откажется тестировать доспех, генерал возьмёт изделие Фергуса, а Иоанна выскажет намерение уехать в другие края, и вскоре действительно пропадает из Врониц. . 