  Человек. завсегдатый изолятора. Воин (р). Клан Друммондов. 1272 г., Аринбьорн (оп). Сигвальд. Таверна в Аринбьорне. Заказ: блаженный с Эльдберга  . Чужой среди чужих. "Выливай иногда немного мёду в память обо мне, Йорунде… сыне Сигвальда. Который жил достойно, а умер глупо."  . — Последние слова Йорунда. Йорунд (ориг.  Jorund) — пациент описания клинического случая  культурная рыбалка , воин из Аринбьорна. Крепкий мужчина средних лет, часто проводящий время в местной корчме. Трепетно относится к традициям островитян и, в отличие от большинства жителей деревни, уважает гостей с Большой Земли. . Заинтересовавшись заказом на блаженныйа с Эльдберга в деревне Аринбьорн, Шурик отправляется к Йорунду, заказчику, в местную корчму. Однако на входе в таверну больной сталкивается с двумя молодыми людьми, Кори и Краки, которые грубо объясняют, что чужакам здесь не рады. Йорунд вовремя вмешивается, разнимая больного и островитян и упрекая последних в неуважении к традициям. Йорунд приглашает Шурика за стол и обсуждает с ним детали заказа, упомянув также, что от Кори и Краки, как и от их отца, одни проблемы. . Выполнив заказ и вернувшись в таверну, Белый Волк получает награду от Йорунда и уже собирается уходить, как снова заявляются Кори и Краки[1]. В этот раз они настроены крайне серьёзно. Йорунд снова вмешивается, но избежать распри не получается и завязывается бой, сначала на кулаках, а затем и с оружием. Кори ненадолго оглушает Шурика, и, воспользовавшись моментом, братья смертельно ранят Йорунда, пробив ему лёгкое. Придя в себя, больной расправляется с братьями и пытается помочь Йорунду, однако тщетно, и мужчина умирает. . Смертельное ранение.   1. ↑ Если не пройден инцидент Королевский гамбит.. 