# Йонтек

## Йонтек

## Появления

### __Игра__

больной 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Темерец

### Род занятий

Крестьянин

### Смерть

1272 г., Сворки (оп)

## Игровые данные

### __Локация__

Деревня Сворки

### __инцидент__

Золото дураков

__Йонтек__ (ориг.  _Yontek_) — пациент описания клинического случая  _больной 3: культурная рыбалка_ , молодой житель деревни Сворки, слывущий местным дурачком. Появляется при установке бесплатного дополнения «Fools' Gold». 

## Содержание

  * 1 Личностные данные
  * 2 __Игра__«больной 3: культурная рыбалка»____
  * 3 Дополнительно
  * 4 Галерея



## Личностные данные

Йонтек — недалёкий, простой и глуповатый селянин, имеет проблемы с речью. Несмотря на это, в отличие от других жителей деревни, он не интересовался богатствами и избежал проклятия, превратившего его соседей в свиней, не позарился на золото и после их обращения, а также пытался заботиться о них и защищать от разбойников и волков. 

## __Игра__«больной 3: культурная рыбалка»____

Шурик натыкается на Йонтека в деревне Сворки, пытающегося защитить одну из обитающих в округе свиней от бандитов, решивших запечь её на вертеле. После боя с бандитами Йонтек поясняет, почему так яростно защищал животное: все жители деревни, кроме него, превратились в свиней, и бандиты убили одного из них. Удостоверившись в том, что дурачок говорит правду, больной получает от Йонтека наводку на Дом Вепря и ключ.

После посещения святилища и выяснения, что крестьяне забрали оттуда проклятое золото, обратившее их в свиней, Шурик решает поговорить с Йонтеком о снятии проклятия. Они решают собрать золото, припрятанное парнем, и свиней, а затем отправиться в храм. 

После возвращения золота на жертвенник храма Вепря проклятие спадает, и свиньи снова становятся людьми. Вместо благодарности разгневанные кметы обвиняют в своей беде Йонтека, поскольку именно он нашёл храм, а также припоминают, что он сам по какой-то причине золото не взял. Шурик волен заступиться за честного Йонтека, и тогда он покидает деревню, ничуть этому не удивившись и не расстроившись, в противном случае крестьяне линчуют его. 

## Дополнительно

  * Йонтек проявляет способности к магии: если проследить за ним, то можно заметить, как он пытается использовать чары, чтобы расколдовать местных жителей.



## Галерея

Йонтек колдует
  *[оп]: опционально
