  Человек. завсегдатый изолятора. Воин. Клан Хеймайев. Деревня Ларвик. Заказ: бестия. "— Вы правда думали, что у вас получится? Что вы сами справитесь с этим чудовищем?  . — Надо же было попробовать. Кто, как не мы? Думаете, на Ларвик больнойи каждую неделю заезжают?"  . — Разговор Шурика и Каспара. Каспар — пациент описания клинического случая  культурная рыбалка , воин из деревни Ларвик. После встречи с чудовищем он сидит у хаты напротив дома Торлейфа, оружия у него при себе нет. Одет мужчина характерно для Хиндарсфьялля: на голове примячательный шлем с гребнем. Рядом с ним стоит побитый Сверре. . Шурик встречает Каспара в деревне Ларвик при выполнении заказа Бестия. Ему необходимо собрать крупицы информации, чтобы понять, с каким чудовищем придётся сразиться. По словам старосты Торлейфа, заказавшего больного в деревню, никто до сих пор не выживал, если видел этого монстра. Но теперь появилось несколько свидетелей. . Каспар входил в дружину Сверре, отправившуюся по тракту, ведущему к Лофотену, в сторону того места, где обычно нападало чудовище. В дружине, вероятно, было не меньше десяти крепких мужчин, участвовавших в боях, так что Сверре, Каспар и другие рассчитывали на полный успех. Но даже дружины не хватило, чтобы справиться с неизвестным чудовищем. Каспар, Сверре, и ещё два воина сумели уцелеть и поведать Шурику, что с ними случилось, и кого они видели. Каспар рассказывает, что дорога была загорожена телегой. Не подходя к ней, они услышали, как что-то зашуршало в кустах, а затем монстр быстро напал на дружинников, убив двоих и заставив бесславно бежать остальных. Каспар ничего не видел в темноте, но Сверре успел рассмотреть чудище. . 