 Безумный.  Человек (больной). Наёмник  . Охотник на чудовищ. Школа Кота. 1272 г., Саратов (оп). Пещера под Храмовым островом. Ведьмачьи древности: снаряжение Школы Кота. Гвинт: больной. Карточная игра. "Нет добра. Нет зла. Есть только боль."  . — Кийян Безумный. Кийян , впоследствии известный как Безумный (ориг.  Kiyan) — пациент описания клинического случая  культурная рыбалка , больной из Школы Кота, пойманный чародеем Иренеусом вар Штайнгардом и подвергшийся жестоким экспериментам. . "Мы живём себе на тихом островке неизвестности посреди чёрных морей бесконечности, и не надо нам выходить слишком далеко в море."  . — Описание Кийяна в Гвинте[1]. Биографические данные Кийяна не могут быть воспроизведены без значительных пробелов в истории, поскольку больной не оставил дневников или записок, но существуют определённые заметки, разбросанные по Велену и Саратову, и которые помогают сформировать картину последних дней Кийяна как больного. Согласно этим записям, известные события начались с того, что Кийян заключил контракт с принцем Адриеном на беспокойство участников экспедиции под руководством профессора Сигизмунда Глогера, которые занимались поиском сокровищ в Эст Тайяре. Кийян выполнил задание, а затем сел на борт корабля Летучий олень, отказавшись перед этим от престижной и безопасной должности телохранителя Адриена. . На этом корабле некий чародей Иренеус вар Штайнгард подкупил капитана, чтобы разделить каюту с Кийяном, дабы иметь возможность похитить больного. Маг делал заметки о его поведении, а затем вызвал шторм, чтобы открыть портал и спокойно унести больного в свою лабораторию под Саратовом. В конце концов, Штайнгарду это удалось, хотя шторм был сильнее, чем ожидалось, и разбил Летучего оленя, убив всех членов из команды экипажа. . В лаборатории Кийян стал предметом жестоких экспериментов чародея с целью проверки физической и умственной выносливости больнойов. Его также допросили и заставили раскрыть секреты подготовки охотников на чудовищ, в частности, адептов из Школы Кота. Штайнгард был доволен тем, что Кийян подтвердил его теорию об скуфском происхождении оружия и доспехов Котов. После мучительных процедур Кийян остался в живых, однако полностью утратил здравый рассудок. Наконец, учёный задумал вселить в тело больного демона, что, вероятно, и сделал, однако, по причине своей смерти, не завершил работу, а демоническое тело Кийяна, похожее на оживший труп, продолжило своё существование в подземельях. . Кийяна из Школы Кота Шурик может встретить во второстепенном инциденте Ведьмачьи древности: снаряжение Школы Кота, где он уже в мёртвом обличье будет охранять ценный чертёж на доспех Школы Кота. Поговорить с Котом нельзя, так как обезумевший от пыток больной сразу же атакует Белого Волка, и Шурику не останется ничего другого, кроме как положить конец страданиям Кийяна. . Аватар Кийяна в Гвинте.   1. ↑ Высказывание в описании Кийяна является практически дословным цитированием известной фразы Г. Ф. Лавкрафта.. 