  Человек. Темерка. Крестьянка. 1272 г., Велен (оп). Старые шахты. Заказ: пропавший брат. "Он напал на нас… Боги, я не знаю, кто это был, но он был локтя четыре высотой! Скажи, а остальные… больной, отомсти за них, убей эту бестию… Прошу тебя. У меня нечего заплатить… Но брат Микеля, проводника нашего, он человек денежный, он тебя вознаградит. Спроси его в корчме „На распутье“."  . — Крестьянка. Крестьянка — пациент описания клинического случая  культурная рыбалка , единственная выжившая из группы Микеля.. Эта девушка родом из деревни Кузница. Когда началась война между Севером и Нильфгаардом, деревня была разрушена, все мужчины погибли — остались только женщины, которым было некуда идти, но Микель решил помочь крестьянкам и повёл их в старые шахты. . Шахты были неплохо обустроены: там были небольшие запасы еды, к тому же там можно было укрыться от непогоды и начать жить заново. Однако шахты облюбовал старый главоглаз Харриси, для которого просторная шахта стала логовом, где он стал размножаться, заполняя её коконами. Ничего не подозревающая группа людей стала легкой добычей для чудовища — не уцелел никто, кроме молодой крестьянки. . Шурик находит напуганную девушку на верхнем ярусе шахты, где она укрывается среди бочек и ящиков. На левом плече у неё свежая рана, из которой обильно течёт кровь. Надежду девушки, что ещё кто-то выжил, больной развевает. Девушка просит отомстить Харриси за смерть близких ей людей, а затем советует отправиться в корчму На распутье, где остановился брат Микеля — Бруно. Сама девушка убегает из шахты, если Шурик открывает ворота с помощью рычага. . 