  Человек. завсегдатый изолятора. Йона (р). Тьялве. Деревня Раннвейг. Нитинг. Лотар (ориг. Lothar) — пациент описания клинического случая  культурная рыбалка , мужчина со изолятор, бывший любовник Йоны, отец Тьялве.. Обнаружив на доске в деревне Раннвейг объявление о проклятии, Шурик отправляется к заказчику. Им оказывается Лотар, которого больной застаёт на месте за молитвой Фрейе. Мужчина рассказывает о том, что проклятие нависло над его сыном — Тьялве, который сильно хворал и с каждым днём становится всё слабее. Попытки самолично снять проклятие не возымели успеха у Лотара, который даже не имеет предположений о том, кто сотворил столь подлый поступок, так как, по его мнению, врагов он не имеет. Осмотрев местность возле дома Лотара, больной замячает лошадиный череп с вырезанным на нём именем Тьялве, что позволяет определить проклятие — нитинг, особая и могущественная его разновидность. . Обнаружив в деревне инициатора проклятия, местную травницу Йону, Шурик узнает причину его наложения: изначально Лотар должен был жениться именно на Йоне, с которой они прожили вместе 10 лет, однако мужчина бросил её ради своей нынешней семьи. Таким образом травница решила отомстить Лотару. Она согласна снять проклятие, но при условии, что Лотар бросит семью и вернется к ней. . Так как снять чары нитинга может лишь тот, кто его установил, Шурик возвращается к Лотару и предлагает ему два варианта: либо он возвращается к Йоне, либо больной отражает проклятие и переносит его на травницу. Лотар без раздумий предпочтет второй вариант, но Шурик волен решить это самостоятельно. . Лотар за молитвой. 