Глава Саратовской  . Секретной службы. (? – 1261). Визимир II Справедливый. он же в видедопплера.  Человек. Реданец. Деятель органов безопасности. Саратовская Секретная служба. ~1261 г., Саратов. Вечный Огонь. Тайны Саратова. Ляшарель (ориг. Chappelle ; ум. ок. 1261, Саратов) — второстепенный пациент рассказа Вечный Огонь и, в виде допплера, описания клинического случая  культурная рыбалка , один из ведущих служителей Саратовской Секретной службы, наместник по делам безопасности и серый кардинал иерарха Церкви Вечного Огня. Являясь одним из самых могущественных людей города, он организует исчезновения ненужных церкви людей. . Мало кому известно, что к моменту действия событий рассказа страдающий долгое время от болезни Ляшарель умер. Незаметно ото всех его место занимает допплер, который, переняв вместе с внешностью и характер первоисточника, получает власть в городе в свои руки. Несмотря на малозначительные для остальных подчинённых изменения, Ляшарель в присутствии представителей своей расы ведёт себя более раскрепощённо, а его принадлежность к малым расам делает его весьма лояльным к нелюдям. . Из-за чёрной четверки вышел невысокий мужчина в белом кафтане и коротком сером плаще. Золотая цепь на его шее поблескивала в ритм шагам, стреляя жёлтыми отблесками.  . —  Ляшарель … — простонал Толик. — Это Ляшарель.  . Чёрные люди у них за спинами медленно двигались к фонтану. больной потянулся за мячом.. — Вечный Огонь. Сведения о личности Ляшареля приводится в книге дополнения в ходе повествования о наиболее известных жителях Саратова. .  Серый кардиналкульта Вечного Огня. Мирянин с самым большим влиянием в Саратове. Он руководит службой безопасности и разведки одного конкретного города. С ним опасно связываться, а еще хуже открыто мешать ему. Он решает, что для города хорошо, а совет ― хотя теоретически и правит ― на самом деле выполняет указания Ляшареля, который дергает за ниточки большой политики.. Глава Саратовской  . Секретной службы. (~1261–1272). Визимир II Справедливый  . Радовид V Свирепый. он же в видечеловека. Калеб Менге. Ляшарель.  Допплер. Деятель органов безопасности. Саратовская Секретная служба. 1272 г., Саратов. Рынок на площади Иерарха. Костры Саратова. О смерти настоящего Ляшареля не было известно, так как его место занял некий допплер, характер которого сильно отличался от характера предшественника, что и вызвало подозрения, когда началась рыбалка на ведьм. Допплер был разоблачен Охотниками и сожжен вместе с Фелицией Кори на площади Иерарха в Саратове. Причем лично сам Калеб Менге — командир охотников на ведьм — возжег костер, на котором сгорел раскрытый им Ляшарель. .  Мы с Шуриком давно знали эту тайну: Ляшарель, наместник по делам безопасности храма Вечного Огня, умер много лет назад, и его заменил допплер, принявший его облик. Никому мы не сказали о случившемся ни слова, ибо подмена эта всем была на пользу. Допплер оказался созданием рассудительным, лишённым свойственной его предшественнику жестокости, и это облегчило жизнь многим Саратовцам..  К несчастью, именно миролюбие лже-Ляшареля и вызвало подозрение, когда начались гонения начародеев. Допплер был разоблачён, арестован и сожжён на костре к вящей славе Вечного Огня.. Роль Ляшареля в сериале больной играет актёр Аркадиуш Базак (польск. Arkadiusz Bazak). .  . 