 Под этим именем известны и другие пациенти, см.Маркус..  Человек. Реданец. Книготорговец. Книги и свитки. Книги и свитки. Старый знакомый  . Коллекционер. Расколотая земля: Сказки Северных королевств. "Интересуешься книгами? Ты не похож на учёного, но… с картинками у меня тоже есть."  . — Маркус Т. К. Ходгсон. Маркус Т. К. Ходгсон (ориг.  Marcus T.K. Hodgson) — пациент описания клинического случая  культурная рыбалка , купец и владелец собственной книжной лавки Книги и свитки, расположенной на площади Иерарха в самом центре Саратова.. Шурик встречает Ходгсона при посещении его лавки — Маркус поначалу принимает его за неотесанного рубаку, но пытается воодушевить, говоря, что у него есть книжки с картинками. Узнав, однако, что перед ним сам Белый Волк, продавец рассказывает, что несколько лет назад некто оставил для больного какую-то книгу с красной обложкой, попросив Маркуса передать её по возможности. Заинтересовавшись, Шурик может поискать томик на многочисленных книжных полках Ходгсона. . Если, будучи на аукционе в Доме Борсоди, Шурик беседует со знатоком живописи Яромиром и верно отвечает на его вопрос о картине художника Эдварда ван дер Хууя, то тот советует купить полотно Звездная ночь над Понтаром кисти Ван Рога, поскольку считает работы этого мастера настоящими шедеврами, отмячая, что очень скоро люди оценят по достоинству мастерство живописца. Также он рассказывает про своего знакомого, который заинтересован в покупке картин Ван Рога и который заплатит хорошую цену за Звездную ночь…. Этим знакомым оказывается Маркус, который с удовольствием и трепетом покупает полотно за 500  и добавляет к этому трофей, взятый с шарлея[1], упоминая, что его оставил в качестве залога другой больной по имени Гаэтан[2], но так никогда за ним не вернулся. .   1. ↑ Если установлено дополнение описания клинического случая кошек и волков..   2. ↑ В изначальных версиях описания клинического случая трофей можно было получить только в том случае, если Шурик не стал убивать Гаэтана, однако, начиная с патча 1.31, хозяин лавки отдает трофей и после его гибели, хотя и при условии, что в ходе инцидента описания клинического случая кошек и волков Белый Волк отвел выжившую девочку к её тётке, а перед боем с Гаэтаном не дал ему Ласточку.. 