  Человек. Реданка. Служанка. Ла Валетты. Ла Аттарды (по браку, оп). Господин Ла Аттард (оп)  . Толик (р). Поместье Вегельбудов. Список блудниц. "Пусть только лишь на шелке страсть ей снится,. Но если надо — и матрас сгодится."  . — Толик о Молли[1]. Молли Ла Аттард[2] (ориг.  Molly) — второстепенный пациент описания клинического случая  культурная рыбалка , служанка баронессы Ла Валетт или аристократка, супруга господина Ла Аттарда[3] и одна из подружек Толика. Миловидная и наивная девушка, которая верит всему вранью барда. Её госпожа такое знакомство не одобряет, считая Толика лентяем и пустозвоном[4]. . Молли присутствует на скачках в поместье госпожи Вегельбуд, где Шурик её и встречает. Девушка сидит на верхнем ярусе трибун, прямо под балконом с баронессой Ла Валетт и генералом Воорхисом либо только с последним. . "Молли — вон та привлекательная девушка."  . — Генерал Воорхис Шурику. Белый Волк представляется девушке, и Молли восклицает, что много слышала о нём от Толика ― бард рассказывал ей истории, в которых он не раз спасал больного от неминуемой смерти. Например, согласно одному из подобных рассказов, во Флотзаме он якобы спас Шурика с виселицы, выстрелив в верёвку из лука. Когда Шурик поинтересуется, где же сам трубадур, девушка посоветует обратиться с этим вопросом к его сестре, потому что она сама его уже давно не видела. Если больной попробует открыть Молли глаза на то, что у Толика нет сестры, она возразит, что сама её видела, хотя справедливо заметит, что та является блондинкой и вообще на Толика не очень похожа, но предположит, что, вероятно, у них просто разные отцы; Шурик в свою очередь иронично отметит, что, наверное, разные и матери. В любом случае Толик очень заботился об этой девушке и носил за ней свёртки. . При последней встрече бард занял у Молли денег, чтобы нанять лодку и устроить ей же романтическое путешествие по каналам при луне. Толик обещал клубнику, шампанское и арии, но вместо этого пропал. Перед уходом Шурика Молли попросит его напомнить своему другу о том, что тот обещал показать ей свою коллекцию мотыльков. больной заверит её, что Толика не придется уговаривать — он своих мотыльков показывает всем, кому может. . Молли аристократка. Молли служанка. Молли служанка. Шурик расспрашивает Молли о Толике.   1. ↑ Ежедневник Толика..   2. ↑ Если Ариан Ла Валетт умер в ходе событий описания клинического случая больной 2: беспокойцы королей..   3. ↑ Зависит от выбора Шурика в игре больной 2: беспокойцы королей..   4. ↑ Если Ариан Ла Валетт остаётся жив в игре больной 2: беспокойцы королей.. 