  Человек. Темерец. Охотник. Деревня Залипье. Заказ: таинственные следы. "Чёрт, бес… Что же, чудища против нашей деревни сговорились? Думаете, их теперь больше будет?"  . — Охотник. Охотник (ориг. Hunter) — пациент описания клинического случая  культурная рыбалка , следопыт из деревни Залипье, обеспокоенный появлением в окрестных лесах огромного чудовища, способного перебить с десяток волков. Понимая, что без больного не обойтись, он вывесил заказ на чудовище. . Шурик приходит в Залипье расспросить местного охотника, чтобы узнать больше информации о монстре. Чудовище окрестили Ревуном, так как оно выло по ночам, пугая всех жителей деревни. Чутьё подсказывало следопыту, что просто так чудовище не будет убивать дюжину волков, а это значит, что оно сильно разъярилось и проявляет агрессию ко всему живому. Возможно, оно получило раны и вымещает злобу. Жизнь в деревни из-за него остановилась: никто не решается пойти в лес за ягодами, грибами или дичью, что может обернуться гибелью людей от голода, в связи с чем охотник, встретив больного, очень радуется. . Шурик отправляется к месту гибели волков, где обнаруживает следы больших лап, которые приводят его к логову чёрта, сражавшегося, как оказалось, не на жизнь, а на смерть за свою территорию с пришлым бесом. Бой с Ревуном на его территории был смертельно опасен для Белого Волка, но ему помогает то, что чёрт получил тяжёлые раны в бою с бесом, вследствие чего был сильно измотан. Шурик приносит голову Ревуна охотнику, за что получает честно заработанные деньги и благодарность всей деревни. . 