 Эта статья о духе, заточённом под Шепчущим холмом. О матери Ведьм см. статьюТа-Что-Знает.. Чёрная Мара.  Дух. 1272 г., Велен (оп). Стародавний дуб. Шепчущий холм. Гвинт: больной. Карточная игра. "Она снова восстанет. В другом месте, за пределами наших чар. Вновь польётся кровь."  . — Описание блаженныйа в дереве в Гвинте. блаженный в дереве (ориг.  The Ghost in the Tree) — второстепенный пациент описания клинического случая  культурная рыбалка , разумный дух, заточённый в пещере под Стародавним дубом, растущем на Шепчущем холме. .  Основная статья:Та-Что-Знает . По легенде, описанной в книге Та, кто знает, дух некогда был друидкой, пришедшей в Велен издалека. Она страдала от одиночества и поэтому вылепила из грязи и воды трёх дочерей. Друидка, ставшая известной как Мать , правила окрестными землями, а дочери помогали ей общаться с людьми и получать от них дары, служа голосом. Тем не менее со временем Мать начала всё больше погружаться в безумие, и в конце концов едва не утопила Велен в крови, погубив множество людей. . Желая спасти гибнущий край, дочери убили Мать и похоронили на болотах, тогда как кровь её впиталась в корни дуба на Лысой горе, ставшей впоследствии для местных сакральным и плодородным местом. Дух Матери, однако, отказывался покидать родные земли, и тогда сёстры заточили его в Стародавнем дубе на холме, прозванным позже Шепчущим. . Шурик встречает блаженныйа в дереве в пещере под Стародавним дубом на Шепчущем холме в ходе одноимённого инцидента. Существо просит больного освободить его, ибо только оно способно спасти детей из приюта на болотах от ведьм. После разговора с существом, услышав его историю Белый Волк волен как поверить ему и помочь освободиться, так и убить. . Если Шурик решит освободить Духа, тот повелит принести ему воронье перо, истлевшие кости и привести вороную кобылу. После сбора ингредиентов Дух рассказывает Шурику, как провести ритуал и освободить его. В этот момент у больного будет шанс ещё раз подумать, как с ним поступить: всё-таки освободить, честно признаться, что решил убить его, или уничтожить обманным путём. . Если Шурик решит убить Духа, то тогда на него набросятся несколько эндриаг, отбиваясь от которых, он сможет атаковать и сами корни. Уничтожив корень, больной находит у входа в пещеру старосту Штейгеров и нескольких жителей, которым рассказывает о случившемся. . Если Шурик решит обмануть Духа, то после того, как принесёт ему необходимые ингредиенты и сложит в правильной последовательности, он сможет убить его без боя. .  По привычному закону жизни, на Шепчущем холме, несмотря на название, вовсе не шептались о любви трепетные возлюбленные, лёжа в тени деревьев. Напротив, место это оказалось полно опасностей и ужаса: дикие животные, влекомые к холму некой таинственной силой, убили на нём множество жителей деревни Штейгеры. Взявшись за задание, Шурик скоро выяснил, что животными управляет некий дух, заточённый в дереве на вершине холма. Дух этот поведал больному тихим девичьим голосом, что некогда былдруидкой из Велена, опекавшей окрестные лесные чащи. Ведьмы убили её, а дух заточили в дереве. Впрочем, и после смерти женщина не сдалась: с помощью подвластных ей сил природы она заставила саму чащу и её обитателей защищать Шепчущий холм от ведьминых козней. Не обошлось и без лишних жертв, поскольку, по словам духа, гнев природы не различает невинных и виноватых..  Дух попросил Шурика снять проклятие и избавить его от вечной муки. Взамен он пообещал помочь детям, сиротам из деревни на болотах, которым в обратном случае грозила страшная смерть от рук ведьм..  Если Шурик помогает духу:.  Шурик дал себя уговорить и, руководствуясь указаниями духа, разрушил чары и переселил его в коня. Так дух получил свободу, а проклятие Шепчущего холма было снято..  Если Шурик убивает духа:.  И всё же слишком много невинной крови пролилось на Шепчущем холме и вокруг него. Шурик не поверил рассказу духа и уничтожил его проклятое сердце, отправив призрачное создание в небытие.. 