 Под этим именем известны и другие пациенти, см.Раймунд..  Человек. завсегдатый изолятора. Друид. Круг Гединейт. Морскоген. Упражнения в высшей алхимии. "Перестань, мне щекотно! Вот я тебя сейчас пощекочу, ах ты, коза противная…"  . — Рамунд. Рамунд (ориг.  Ramund) — пациент описания клинического случая  культурная рыбалка , младший друид из круга Гединейт. . Шурик встречает Рамунда при выполнении одной из задач, поставленных ему Гремистом, нелюдимым друидом, знавшим толк в алхимии. Но сначала ему попадётся на пути старший друид, выслеживающий чудовище, которое якобы опустошает души молодых друидов, отправляющихся за курослепом. Друид говорит, что они возвращаются из леса без цветка, со стеклянным взглядом и не желают ни о чём рассказывать. . Шурик соглашается пойти вместе друидом по следам копыт, оставленных двуногим существом. По пути они обращают внимание, что в округе собраны лепестки со всех цветов. Идя по следу, они вскоре видят Рамунда вместе с суккубом. Старший друид прогоняет суккуба, обвиняя её в том, что она очаровала Рамунда. Та в своё оправдание говорит, что она околдовывает младших друидов для того, чтобы они покинули её лес, и только Рамунду она позволила остаться, потому что он был с ней очень мил. . больному как всегда приходится выбирать: пощадить суккуба или же убить её. Если Шурик не станет её убивать, то она проведет его в свою пещеру, чтобы он взял курослеп, а Рамунду накажет собирать фиалки цвета индиго. Возвращаясь назад, Шурик увидит Рамунда за этим занятием. Выбирая же беспокойство суккуба, Волк объясняет это тем, что рогатые существа питаются энергией человека, и в конечном счёте, забывшись во время утех, высасывают всю энергию из своих любовников до дна, убивая их. Тем не менее Шурик отмячает, что по собственной воле суккубы почти никогда не убивают. Рамунд говорит, что этот суккуб ― не такая, как остальные, а затем убегает с места сражения. После смерти суккуба между Рамундом, старшим друидом и Шуриком происходит небольшой разговор. Молодой друид проклинает обоих и уходит. . 