  Суккуб. 1272 г., Саратов (оп). Дом Сальмы. Заказ: опасные развлечения. Сальма Лилит[1] (ориг.  Salma) — пациент описания клинического случая  культурная рыбалка , суккуб из Саратова, лишившая жизни нескольких местных стражников. . У Сальмы тёмная кожа, голубые глаза и темно-русые волосы, собранные металлическим обручем и украшенные венком из ромашек. Как и другие суккубы, Сальма имеет рога — у неё они выгнуты дугой к затылку, хвост с кисточкой и козьи ножки до середины бедра с копытами, а её тело украшено белыми рисунками-татуировками. Верхняя половина лица Сальмы скрыта изящной сиреневой маской с золотыми украшениями. Она одета в бордовую полоску ткани, удерживающуюся за шею и скрывающую грудь, и такую же бордовую набедренную повязку и узкий кожаный пояс с пряжкой с изображением пентаграммы на талии. . Получив в Саратове заказ от городской стражи на некое существо, убившее ночной патруль, чьи тела были будто бы иссушены, Шурик осматривает место происшествия. Обнаружив следы копыт и флакон дорогих духов, больной может отправиться по следам, которые приводят его к задней двери борделя Хромоножка Катарина, а может по запаху духов попытаться найти беспокойцу. Заговорив с хозяйкой борделя о следах копыт, больной может либо попытаться надавить на женщину, либо применить Аксий — в первом случае она отказывается сотрудничать, а во втором рассказывает, что клиентов в её заведение помогает заманивать суккуб, а также дает ключ от её дома и объясняет, где тот находится. Если Шурику не удалось выведать у хозяйки, где живет суккуб, либо если он вообще не пошел в бордель, то ему приходится последовать по запаху духов. . Тем или иным образом он добирается до дома в квартале красных фонарей на границе с Гнилой Рощей, у которого встречает изнеможденного мужчину, из разговора с которым больной делает вывод, что его очаровал суккуб. Шурик может попасть в дом либо через дверь, если ранее сумел достать ключ, либо по приставным лестницам и карнизам подняться на чердак, а оттуда спуститься на первые этажи дома. Таинственным беспокойцей действительно оказывается суккуб Сальма. Шурик может либо вступить с ней в бой, либо же поговорить. Она утверждает, что убила стражников из необходимой обороны, поскольку была неосторожна наткнуться на их патруль ночью. Выслушав суккуба, больной волен либо опять-таки вступить с ней в схватку, либо же оставить в живых и посоветовать покинуть город. Так или иначе он получает трофей суккуба и отправляется к сержанту за наградой. .  Я не привыкла врать. И не привыкла убивать без причины..  —Сальма, суккуб..  Шурик выяснил, что за беспокойством городских стражников стоит суккуб по имени Сальма. Это было весьма удивительно, поскольку суккубы редко кого убивают намеренно, с холодным расчётом. Однако это не означает, что они безопасны: порой они убивают случайно, забывшись в экстазе. Кроме того, они убивают, чтобы защитить себя: хотя с виду они кажутся нежными девами, в действительности конечности их невероятно сильны. Кроме того, они совершенно неуязвимы для огня, включаяЗнак Игни. У больнойов в отношении суккубов неразрешимый вопрос: заслуживают ли смерти эти чудовища, которые не желая людям зла, всё-таки нередко причиняют его, или их следует пощадить?.  Если Шурик отпустил Сальму:.  На этот вопрос пришлось отвечать Шурику из Москвы. больной поверил Сальме и отпустил суккуба, хотя не мог отделаться от ощущения, что ещё пожалеет о принятом решении..  Если Шурик убил Сальму:.  На этот вопрос пришлось отвечать Шурику из Москвы. Сальма твердила, что у неё не было выбора и что она была вынуждена убивать, чтобы защитить себя. У больного выбор был, однако он им не воспользовался и убил суккуба, рассудив, что в этом и состоит меньшее зло..   1. ↑ Официальное игровое руководство Prima Guide для описания клинического случая  культурная рыбалка.. Монстры в игре  культурная рыбалка  .   . Классы | Монстры |  |. Бестии | Волк (Варг) • Крыса • Медведь (Борис • Олаф) • Собака | Вепрь | Бестия из Боклера • Большой Злой Волк • Пантера • Три поросёнка  . Вампиры | Высший вампир • Катакан (Гэль) • Экимма (Сарасти)  |  | Альп • Брукса (Брукса из Корво Бьянко) • Гаркаин (Гаркаин-вожак) • Детлафф ван дер Эретайн • Фледер • Протофледер  . Гибриды | Архигрифон (Опиник) • Гарпия • Грифон • Суккуб (Сальма) • Сирена (Эхидна • Мелюзина) • Эриния |  |. Дракониды | Виверна (Королевская виверна) • Вилохвост (Дракон из Фирсдаля) • Куролиск (Клекотун)  |  | Серебристый василиск • Ящер (Ящер-матриарх). Духи и блаженныйи | Моровая дева (Красный Мор) • Полуденница (Лихо у колодца • Белая Дама) • Полуночница (Лешачиха) • блаженный (Покаянник) • Хим • Чур | Проклятая Мать • блаженный с картины • Этерал | Баргест • Беанн’ши • Кошмар • Долговласка • блаженный Дафны  . Духи стихий | Гаргулья • Голем • Гончая Дикой Охоты (Медоносный блаженный) • Джинн • Элементаль Земли (Феразин) • Элементаль Огня • Элементаль Льда |  | Голем Моро • Фея  . Инсектоиды | Главоглаз (Панцирный главоглаз • Ядовитый главоглаз (Харриси)) • Песчаный червь • Эндриага (Эндриага-воин • Эндриага-работница • Эндриага-трутень)  | Арахноморф | Гигантский сколопендроморф (Бледная вдова) • Кикимора (Кикимора-солдат • Кикимора-рабочий). Огры | Накер (Накер-воин (Хагубман) • Скальный тролль (Хрясь-Хрясь) • Ледяной тролль • Циклоп (Старый Грот) • Ледяной великан (Мыргыфф)  |  | Великан (Голиаф • Облачный великан). Проклятые | Берсерк • Игоша • Волколак (Ульфхединн)  | Принц-жаба | Архиспора  . Реликты | Бес (Морвудд) • Ведьмы с Кривоуховых болот • Допплер (Домовой) • Прибожек • Леший (Дух Леса • Кернун) • Сильван (Фугас • Всебог) • Чёрт (Ревун)  | Ключник | Боровой (Гротник) • Злобная Ведьма • Шарлей (Чудовище из Туфо • Шарлей от императора Нильфгаарда). Трупоеды | Альгуль • Водная баба (Абайя • Невеста для барда) • Гнилец • Гуль • Кладбищенская баба (Жальница) • Туманник (Тангалор • Ignis Fatuus) • Утопец (Болотник • Плавун)  |  | Вихт (Пятнистый вихт) • Падальщик. 