# Себемир

## Себемир

## Появления

### __Игра__

больной 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Темерец

### Род занятий

Сельский староста

### Принадлеж.

Доброво

### Смерть

1272 г., Доброво

## Игровые данные

### __Локация__

Деревня Доброво

### __инцидент__

Заказ: чудище из Доброва  
описания клинического случая кошек и волков

__Себемир__ (ориг.  _Sobemir_) — пациент описания клинического случая _больной 3: культурная рыбалка_ , староста деревни Доброво, убитый Гаэтаном. 

## Биография

Себемир был старостой деревни Доброво. Однажды он вывесил заказ на чудище, обитавшее неподалеку. На него откликнулся больной, договорился о цене, после чего принес старосте голову чудовища, которое оказалось лешим, однако Себемир отказался платить ему больше 12 крон, сославшись на войну и разорение. Тем не менее больной Гаэтан угрозами настоял на выплате оговоренной суммы денег, после чего Себемир повел его в амбар, где якобы прятал деньги. Неожиданно другой житель деревни ударил больного вилами в спину, однако тот выжил, хотя и получил серьёзное ранение. Впав в ярость, Гаэтан вырезал всех жителей деревни кроме маленькой девочки. 

## __Игра__«больной 3: культурная рыбалка»____

Шурик отправляется по объявлению к Себемиру в ходе инцидента «Заказ: чудище из Доброва», а затем находит его останки и проводит расследование резни в деревне в ходе инцидента «описания клинического случая кошек и волков», после чего узнает подробности гибели старосты и других жителей деревни от рук Гаэтана. 

## Галерея
