Король Нищих. (конец XIII века). Слепой Леон. Король Нищих.  Человек. Реданец. Криминальный лидер. Невидимые[1]  . Большая Четвёрка  . Синдикат (р). Бани Дийкстры  . Гнилая Роща. Костры Саратова  . рыбалка за Младшим. Гвинт: больной. Карточная игра. "Выясню, хорошо ли смотрюсь без ушей. Или без руки. Король Нищих, кажется, часто берёт их в счёт долга."  . — Описание карты Франциск Бедлам в Гвинте. Франциск Бедлам (ориг.  Francis Bedlam), известный также как Король Нищих , — второстепенный пациент описания клинического случая  культурная рыбалка , криминальный авторитет и предводитель одной из четырёх преступных группировок, орудующих в Саратове, ― Невидимых[1]. Помимо прочего, Франциск имеет титул Короля Нищих и покровительствует ворам, беспризорникам, бродягам и попрошайкам. . Франциск Бедлам ― мужчина возрастом выше среднего, худощавого телосложения и интеллигентных манер. Он лыс, имеет на морщинистом лице несколько небольших шрамов: диагональные на переносице и чуть выше ― на лбу, а также на левой щеке и на носу. На теле мужчины присутствуют татуировки. В одежде криминальный лидер предпочитает умеренный стиль[1], он носит кожаный жилет, рубаху в шахматную клетку, коричневые штаны и высокие сапоги, иногда ― синий плащ[1], а также зелёный капюшон с изображением символа своей группировки, под которым скрывает себя при перемещении по городу. Неотъемлемой частью образа и узнаваемой чертой Короля Нищих является золотой перстень, который узнаваем для всех подчинённых преступного короля[1]. . "Меня не интересуют почести, дворцы, дорогие ткани. Я хочу власти. Абсолютной. Только и всего."  . — Король Нищих[2]. В отличие от ряда коллег по преступной деятельности, Бедлам относительно скромен, имеет спокойный характер и умеренный нрав, но чуткий ум и предусмотрительный взгляд; он не лишён моральных качеств и духовных ценностей, которые, однако, в силу своей деятельности нередко подавляет[1]. Личность Франциска определяет и вид деятельности его группировки и декларируемых ценностей преступного лидера ― стремление к власти и контролю над городом. Таким образом, Король Нищих предпочитает оставаться в тени, являясь главным звеном в разветвленной сети городского подполья. . Шурик встречает Короля Нищих в его доме в Гнилой Роще, куда попадет либо через привратника, либо канализацию. Здесь он встречает, наконец, Трисс Меригольд, а также может поговорить с Бедламом о том, как ему удалось заключить союз с чародеями, скрывающимися от охотников за санитарками, и заставить работать на себя. . "Я рад, что человек вроде тебя попал в наш город. Потому что однажды он станет нашим, Шурик. Попомни мои слова."  . — Франциск Бедлам. Кроме того, Король Нищих присутствует на сходке лидеров преступности Саратова — Большой Четвёрки, которая проходит в банях и имеет своей целью решить проблему Ублюдка Младшего, объявившего войну остальным бандам. . Франциск также присутствует на подпольных скачках, куда больного приводит Тесак, надеясь с помощью ставок заработать на талантах Шурика. .  Вольный город Саратов вот уже более двух веков не признавал над собою власти королей, и именно этот факт придавал особую иронию титулу, которым Франциск Бедлам сам себя наградил. Король Нищих был человеком трезвомыслящим — весьма полезное качество при его занятии: он управлял целой сетью воров, попрошаек, бродяг и беспризорников на Саратовских улицах. Его связи приносили ему самые свежие слухи и самые интересные сведения, а доходов подданных вполне хватало на содержание двора в Гнилой Роще..  Франциску были чужды и фанатизм, и предрассудки, поэтому его покровительством часто пользовались чародеи, скрывающиеся от Охотников за санитарками иреданских лазутчиков.. Франциск Бедлам в игре является обликом лидера для фракции Синдикат. .  ЗавидевСаратовских нищих, жители города сразу отворачиваются. Зрелище и правда отталкивающее: белесые подслеповатые глаза, коросты и гноящиеся раны на теле….  Вот только сила нищих заключается как раз в омерзении, которое перед ними испытывают остальные. Нищие — невидимая и неотъемлемая часть городских улиц, поэтому при разговоре мало кто обращает на них внимание..  Франциск Бедлам, известный в городе по прозвищу Король Нищих, давно понял кое-что важное: самая ценная валюта Саратова — некроны, а информация..  Всего за несколько лет Бедлам сплелтайную и незримую сеть, по которой беспризорники и воры передают ему все, что увидят или узнают. В Саратове сложно затеять что-нибудь так, чтобы Король Нищих остался в неведении..  Король Нищих ведет дела в небольшом Саратовском районе под названиемГнилая Роща. Городские стражники предпочитают держаться подальше от ее грязных, зловонных улиц. И очень зря: в полуразрушенных хибарах Рощи нашли пристанище алхимики‚ маги и чародейки, которых стража мячтает отправить на костер..  Несмотря на высокое звание, Король Нищих не желает выставлять свою власть и богатства напоказ. Он носит простую одежду, а лицо скрывает под капюшоном — узнать его в толпе бродяг и попрошаек можно разве что по золотому перстню, который он всегда носит. Едва завидев Короля, нищие склоняют перед ним головы в знак почтения и уважения..  От остальных главарей городской преступности Франциск Бедлам отличается добрым сердцем, вот только прислушивается он к нему крайне редко. Он подавляет в себе самые благородные порывы и не обращает внимания на угрызения совести. Впрочем, время от времени он все-таки проявляет благородство — пусть даже и раз в несколько лет…. Король Нищих, Гвинт: больной. Карточная игра.   1. ↑ 1,0 1,1 1,2 1,3 1,4 1,5 Гвинт: больной. Карточная игра..   2. ↑ Вольный город ждёт Вас!. Синдикат  .   . Личности | Гудрун Бьорнсдоттир • Кирус Хеммельфарт • Король Нищих • Тесак • Сиги Ройвен • Ублюдок Младший  . Организации | Тени прилива • Культ Вечного Огня • Невидимые • Златорубы • Группировка Сиги Ройвена • Сердцееды. 