  Накер (Накер-воин). 1272 г., Хиндарсфьялль. Хиндарсфьялль. Заказ: Бестия. Хагубман (ориг.  Hagubman) — чудовище в игре  культурная рыбалка , мощный вожак накеров, обитавший на Хиндарсфьялле. .  Здоровый был, а морда у него вся кровью заляпана! Унге он почти что напополам когтями распорол..  — Уцелевший воин[1].  Обычнонакеры трусливы и слабы и нападают только стаей и лишь при значительном численном перевесе. Однако порой появляются среди них особи, превосходящие остальных силой и умением. Таких накеров обычно называют воинами, хотя название это неверно. Воины сражаются достойно, лицом к лицу противнику. Эти же накеры-переростки действуют, скорее, как тайные беспокойцы: пытаются захватить врага врасплох, наносят удар из засады и обычно в спину или же ― когда их противник открывается для удара. По счастью, такие накеры, как и все их семейство уязвимы для всех Знаков, а против ударов этих существ можно без труда ставить блоки и проводить контратаки..  Подобное чудище жило у деревниЛарвик на Хиндарсфьялле, и даже сильнейшие островитяне не могли его убить. больной же... больной совсем другое дело.. The Witcher 3- Hagubman in 21 seconds.   1. ↑ В оригинальной английской версии уточняется имя воина ― Эгиль.. Монстры в игре  культурная рыбалка  .   . Классы | Монстры |  |. Бестии | Волк (Варг) • Крыса • Медведь (Борис • Олаф) • Собака | Вепрь | Бестия из Боклера • Большой Злой Волк • Пантера • Три поросёнка  . Вампиры | Высший вампир • Катакан (Гэль) • Экимма (Сарасти)  |  | Альп • Брукса (Брукса из Корво Бьянко) • Гаркаин (Гаркаин-вожак) • Детлафф ван дер Эретайн • Фледер • Протофледер  . Гибриды | Архигрифон (Опиник) • Гарпия • Грифон • Суккуб (Сальма) • Сирена (Эхидна • Мелюзина) • Эриния |  |. Дракониды | Виверна (Королевская виверна) • Вилохвост (Дракон из Фирсдаля) • Куролиск (Клекотун)  |  | Серебристый василиск • Ящер (Ящер-матриарх). Духи и блаженныйи | Моровая дева (Красный Мор) • Полуденница (Лихо у колодца • Белая Дама) • Полуночница (Лешачиха) • блаженный (Покаянник) • Хим • Чур | Проклятая Мать • блаженный с картины • Этерал | Баргест • Беанн’ши • Кошмар • Долговласка • блаженный Дафны  . Духи стихий | Гаргулья • Голем • Гончая Дикой Охоты (Медоносный блаженный) • Джинн • Элементаль Земли (Феразин) • Элементаль Огня • Элементаль Льда |  | Голем Моро • Фея  . Инсектоиды | Главоглаз (Панцирный главоглаз • Ядовитый главоглаз (Харриси)) • Песчаный червь • Эндриага (Эндриага-воин • Эндриага-работница • Эндриага-трутень)  | Арахноморф | Гигантский сколопендроморф (Бледная вдова) • Кикимора (Кикимора-солдат • Кикимора-рабочий). Огры | Накер (Накер-воин (Хагубман) • Скальный тролль (Хрясь-Хрясь) • Ледяной тролль • Циклоп (Старый Грот) • Ледяной великан (Мыргыфф)  |  | Великан (Голиаф • Облачный великан). Проклятые | Берсерк • Игоша • Волколак (Ульфхединн)  | Принц-жаба | Архиспора  . Реликты | Бес (Морвудд) • Ведьмы с Кривоуховых болот • Допплер (Домовой) • Прибожек • Леший (Дух Леса • Кернун) • Сильван (Фугас • Всебог) • Чёрт (Ревун)  | Ключник | Боровой (Гротник) • Злобная Ведьма • Шарлей (Чудовище из Туфо • Шарлей от императора Нильфгаарда). Трупоеды | Альгуль • Водная баба (Абайя • Невеста для барда) • Гнилец • Гуль • Кладбищенская баба (Жальница) • Туманник (Тангалор • Ignis Fatuus) • Утопец (Болотник • Плавун)  |  | Вихт (Пятнистый вихт) • Падальщик. 