 Под этим именем известны и другие пациенти, см.Харальд..  Человек. завсегдатый изолятора. Старейшина деревни. Культ Духа Леса. 1272 г., Ферлунд (оп). Деревня Ферлунд. Сердце леса. Харальд (ориг. Harald) — пациент описания клинического случая  культурная рыбалка , один из старейшин деревни Ферлунд.. Придя в по объявлению о некоем Духе Леса в деревню Ферлунд, больной встречает Харальда в компании людей, осматривающих очередную жертву монстра, Арнульфа, опутанного корнями дерева. Жители спорят между собой о том, как следует поступить с лесным чудищем. Они разделились на два лагеря: с одной стороны Свен и его молодые товарищи, с другой — Харальд и старейшины деревни. Харальд объясняет, что с Духом нельзя бороться силой: издавна он покровительствует деревне и помогает её жителям, с его помощью Ферлунд прославился самыми лучшими охотниками. Свен, в противовес ему, настаивает на силовом решении проблемы: от обыкновенного чудища нужно просто избавиться. Шурик, расспросив людей о случившемся, отправляется самостоятельно осмотреть лес. Определив, что Дух Леса — ни что иное как очень старый леший, больной возвращается в деревню и может поговорить со Свеном и Харальдом. . Шурик находит одинокого Харальда у могилы Арнульфа на окраине деревни. Он предлагает больному восстановить старый уклад жизни, проведя ритуал Примирения. Шурик, убежденный в правильности способа старейшины, отправляется в лес, где проводит ритуал, а затем возвращается в деревню. . В Ферлунде больной застает новый конфликт Свена и Харальда. Свен сообщает, что он и его люди уже разобрались с остальными старейшинами и остался только Харальд. больной может вмешаться в ситуацию, заступившись за Харальда, либо же остаться в стороне. В первом случае Шурик убивает Свена, а Харальд, может погибнуть в стычке, но даже если выживает, то всего лишь поблагодарит больного за спасение. Во втором случае Шурик просто уходит, а Харальд, вероятно, оказывается убит людьми Свена.. Шурик вместе со Свеном решают избавиться от Духа силовым методом. больной обнаруживает девушку по имени Хильда, которая попала под печать лешего, из-за чего убить Духа невозможно и от человека необходимо избавиться. Убив или изгнав её, больной убивает чудовище, а затем возвращается в деревню. . Там он застает Свена и его людей над телами убитых старейшин, включая Харальда. Свен утверждает, что пока Шурик избавлялся от чудовища в лесу, они избавились от его союзников в деревне, и платит больному положенную награду. Шурик может обвинить Свена в беспокойстве либо просто уйти, в любом случае благодарные за помощь жители деревни не будут нападать на Белого Волка.. Харальд хоронит Арнульфа. 