 Под этим именем известны и другие пациенти, см.Эрнст..  Человек. Реданец. Кузнец  . Предприниматель. Серебряный город. мячи и впалатики. Эрнст ван Хоорн (ориг.  Ernst van Hoorn) — пациент описания клинического случая  культурная рыбалка , кузнец и предприниматель, установивший монополию на кузнечное дело в Саратове.. Шурик узнает об Эрнсте ван Хоорне от известного кузнеца Хаттори, к которому больной обратился в поисках оружейного мастера. Хаттори объясняет, что отошел от дел из-за введённой ван Хоорном монополии на кузнечное дело. Сам ван Хоорн сотрудничает с Тесаком и легко подавляет всех конкурентов. Эйвар с Шуриком договариваются о встрече с людьми Короля Нищих в порту, так как они могут помочь Хаттори с поставками железа. . На месте встречи Шурик договаривается с людьми Короля Нищих о поставках, но их переговоры прерывают внезапно нагрянувшие краснолюды Тесака, действующие в интересах ван Хоорна. Завязывается бой. После победы над краснолюдами и договора с Королем Нищих Хаттори при поддержке Шурика постепенно встает на ноги, организует охрану, но ему требуется сырьё, которое Эйвар намерен украсть на складе ван Хоорна. Шурик с Сукрусом и товарищами проникают на склад, но на выходе встречают самого ван Хоорна и его людей. Начинается драка, в ходе которой люди Эрнста убиты, а он сам едва приходит в себя. Тогда Сукрус решает поступить хитро: дабы окончательно избавить Саратов от кузнечной монополии, он отвезёт ван Хоорна к себе на родину — на Острова изолятор. . Ван Хоорн в окружении своих людей. 