 Под этим именем известны и другие пациенти, см.Ян..  Человек. Темерец. Разбойник (оп)  . Солдат (р). Армия Темерии (р). 1272 г., Велен (оп). Велен. На милость проходящих мимо. Ян Вердун (ориг.  John Verdun) — пациент описания клинического случая  культурная рыбалка , бывший солдат армии Темерии, служивший в 10-й мариборской дивизии, но во время вторжения армии Нильфгаарда на Север дезертировавший и ставший разбойником. . Шурик встречает связанного Яна Вердуна и напавших на него утопцев возле реки, у дороги, ведущей из Яворника в сторону корчмы На распутье. . Если Шурик убьет утопцев и попытается поговорить с бедолагой, то в ответ услышит его историю. Раньше Ян Вердун был солдатом темерской армии, разбитой Чёрными, но потом он бежал. Когда кметы, с которыми он пытался выбраться из Велена, узнали, что Вердун — дезертир, то связали его и оставили умирать. . Если больной развяжет бывшего солдата, то тот поблагодарит спасителя на словах и отправится своей дорогой. На этом инцидент завершится. Позже Шурик вновь встретит его в лагере беженцев на территории Саратова, к северо-западу от деревни Урстен. За то время, пока они с больным не виделись, Ян успел обзавестись собственной бандой, поквитаться с беженцами, оставившими его умирать, и теперь готов расплатиться за оказанную ему некогда помощь. . Если больной согласится взять деньги, то его кошель пополнится 50 , а Ян и бандиты будут относиться к Шурику с открытым дружелюбием и звать его в свои ряды. Если больной откажется от денег, то ему придется биться с Яном и его дружками — всего пять бандитов. Однако после окончания боя улов с трупов окажется небольшим: пара мячей и несколько крон.. Если Шурик, выслушав историю Яна, откажется его развязывать, то обреченный дезертир намекнет, что кметы поступили с ним так сурово не только за дезертирство. Было и ещё кое-что, однако в подробности он вдаваться не станет.. 