# Cтранствующий купец

##  Неизвестно 

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Род занятий

Купец

## Игровые данные

### __Локация__

Большие Сучья  
Застенье  
Карстен

"«Доход всегда там, где риск. Война, нищета, но жизнь-то продолжается. А где жизнь, там и торговля»."  
— __Странствующий купец__

__Странствующий купец__ (ориг.  _Moving merchant_) — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , путешествующий по миру торговец. 

## Содержание

  * 1 __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____
    * 1.1 Торговля
  * 2 Дополнительно
  * 3 Галерея



## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Первый раз Геральт может встретить купца в деревне Большие Сучья после начала выполнения квеста кулачных боёв в Велене. Торговец cо своей лавкой расположился у места проведения кулачных боёв, рядом с кузнецом. Около лавки на заброшенной телеге играет на дудочке какой-то человек — возможно, напарник торговца для привлечения покупателей. В разговоре с Белым Волком купец говорит, что обошёл уже полсвета. Ведьмак может отметить, что Велен — не лучшее место для бродячего торговца, на что тот отвечает, что для него деньги — не самое главное, просто ему не сидится на месте. Он любит общаться с людьми, путешествовать, — поэтому и рискует, торгуя на этой земле. После разговора с Геральтом торговец через какое-то время покидает деревню. 

Второй раз встреча происходит в Застенье Новиграда, рядом с Воротами славы и Иерархов, где торговец располагается со своей лавкой. Ведьмак и купец удивляются встрече. Геральт интересуется, почему торговец решил не торговать в самом Новиграде, а за его стенами, на что тот отвечает, что новиградские цеха и гильдии давно держат ценовой сговор и давят любых конкурентов. Также он отмечает, что проезжающих тут немало и приятнее сидеть здесь, чем в «душных» стенах города. Вместе с тем в ассортименте торговца появляются рунные камни. 

Третья встреча с торговцем может произойти у деревни Карстен, неподалёку от поместья Вегельбудов. Геральт может спросить, как у купца идут дела, на что тот ответит, что путники тянутся на север, среди которых много беженцев, которым постоянно всего не хватает. 

### Торговля

  * Компоненты

  * Прочее




  * × 4 Дратва
  * × 1 Кожаные ремешки
  * × 2 Серебряная пластина
  * × 1 Укрепленное дерево
  * × 9 Шнурок




* × 2 Факел — 12 

## Дополнительно

  * Такую же игровую модель имеют купец из Серебрянного города, купец из Морыни и многие другие торговцы.



## Галерея

Торговец в Больших Сучьях

Торговец в Застенье

Торговец в Карстене
