# Аббат Фариа

## Аббат Фариа

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Реданец

### Род занятий

Аптекарь

## Игровые данные

### __Локация__

«Хромоножка Катарина»

### __Квест__

Великий побег

"«…В моей камере рос сонный гриб. А во дворе я собирал волчьи ягоды. Растёр я это дело и съел за час до вечернего обхода…»"  
— __Аббат Фариа__

__Аббат Фариа__ (ориг.  _Abbé Faria_) — второстепенный персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , бывший заключённый Дейры и информатор Йеннифэр. 

## Содержание

  * 1 Описание
  * 2 __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____
  * 3 Дополнительно
  * 4 Галерея



## Описание

Аббат Фариа является единственным человеком, сумевшим сбежать из тюрьмы Дейра в Оксенфурте. В молодости он был подмастерьем аптекаря и работал в Серебряном городе. Именно это и помогло Аббату: применив знания в травах, он смог инсценировать свою смерть, приготовив сонный порошок. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Йеннифэр узнаёт, что Маргариту Ло-Антиль держат в оксенфуртской тюрьме Дейра. Для восстановления Ложи Чародеек её необходимо было вызволить, но проблема заключается в том, что из Дейры ещё никто не смог совершить побег, кроме одного человека. Йеннифэр также выясняет, что сбежавший заключённый часто появляется в «Хромоножке Катарине». Усевшись за одним из столиков в дальнем углу, она вместе с Геральтом дожидается его. 

Аббат Фариа входит в заведение и пропускает рюмочку, но, увидев Геральта и Йеннифэр, сильно пугается и отталкивает ведьмака, а затем сразу даёт дёру. Однако как он ни старается уйти от преследования по крышам, всё же ему это не удаётся — Геральт гораздо проворней и быстрее него, поэтому вскоре он оказывается окружён. Йеннифэр успокаивает Фариа, говоря, что они не причинят ему вреда и что им нужна вся информация о побеге, и тогда они его отпустят. Фариа рассказывает всё, что знает, желает удачи Геральту и Йеннифэр и уходит восвояси. 

## Дополнительно

  * В русской локализации игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ Фариа озвучил Станислав Стрелков. 
    * В той же локализации Аббат почему-то озвучен писклявым «старушечьим фальцетом».
  * Имя _Аббат Фариа_ — пасхалка. Так же звали персонажа из книги Александра Дюма «Граф Монте-Кристо». Кроме того, способ, которым Эдмон Дантес, граф Монте-Кристо, сбежал из замка Иф, также описан в квесте ― притворившись трупом. Также Эдмон некоторое время представлялся людям как аббат.



## Галерея
