# Акки II

##  Акки II

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Островитянин

### Принадлеж.

Клан Брокваров

### Рождение

1271–1272 гг., Скеллиге

## Семья

### Род

Броквары

### Родители

Удальрик

## Игровые данные

### __Локация__

Деревня Сворлаг  
Старый дом Удальрика

### __Квест__

Избранник богов

__Акки II ан Броквар__ (ориг.  _Aki II_ ; род. 1271–1272, Скеллиге) — второстепенный персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , малолетний сын Удальрика, ярла клана Броквар и Спикероога, от одной из наложниц. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Геральт впервые видит Акки в доме Удальрика на Спикерооге. За младенцем присматривает Хьорт — друид и советник ярла. 

Впоследствии, если ведьмак соглашается с планом Керис о том, как снять проклятие с Удальрика, то та появляется в старом доме ярла вместе с маленьким Акки и приводит за собой погоню. Девушка отдает ребенка Геральту и говорит, чтобы тот бросил его в печь. Далее ведьмак должен сделать выбор: либо отдать дитя умоляющему Удальрику, либо совершить то, о чем просит Керис. Если он отдает ребенка, то ярл наносит ведьмаку удар в лицо, но все равно прощает его и Керис. В этом случае им приходится изгонять хима ведьмачьим путем. Если Геральт бросает Акки в огонь, то хим переходит на него самого, но тут из комнаты со смежной с печью стеной появляется Хьорт, который показывает невредимого Акки. Хим понимает, что его обманули, и убирается в небытие. 

Так Удальрик освобождается от тяготившего его духа и впредь в спорах и распрях ярлов будет занимать сторону Геральта и Керис, кроме того, этот подвиг послужит девушке подспорьем в её борьбе за трон Скеллиге. 

## Дополнительно

  * Акки назван Удальриком в честь своего покойного младшего брата, сожаление о смерти которого сильно тяготит ярла.



## Галерея

Новорожденный сын Удальрика
