# Амос вар Ыпсис

## Амос вар Ыпсис

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Нильфгаардец

### Род занятий

Чародей

### Смерть

н. п. 1272 г., Ард Скеллиг

## Игровые данные

### __Локация__

Корабль Амоса

### __Квест__

Последнее желание

__Амос вар Ыпсис__ (ориг.  _Amos var Ypsis_ ; ум. до 1272, Ард Скеллиг, Скеллиге) — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , имперский чародей, специализировавшийся на джиннах. В своих книгах он описывал, как подчинил джинна и черпал энергию из его сил. 

## Биография

В последней своей экспедиции вар Ыпсис достиг Скеллиге, где пообщался с жителями Хиндарсфьялля, а затем отправился к острову Ингдален. По пути разразился сильный шторм, и чародей приказал своему джинну телепортировать его вместе с кораблем в безопасное место, однако сформулировал своё желание очень неудачно, потребовав буквально, чтобы джинн перенёс его оттуда хоть на вершину горы. Из-за очень грубой посадки на горный пик на севере Ард Скеллига Амос вар Ыпсис погиб: его выбило из сапог, а затем упавший книжный шкаф размозжил его голову. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Геральт узнаёт об Амосе от Йеннифэр в ходе квеста «Последнее желание». Чародейка рассказывает, что обнаружила труды вар Ыпсиса в имперской библиотеке и заинтересовалась этим. Она просит Геральта помочь ей найти корабль Амоса, и, если ведьмак соглашается, они вместе отправляются в путь. 

Пройдя по следу Амоса, ведьмак и чародейка находят его останки на вершине горы на Ард Скеллиге. Выясняется, что Амос не успел загадать последнее желание. На корабле они находят вторую половину печати джинна, что позволяет Йеннифэр призвать существо и загадать свое желание. 
  *[н. п.]: не позднее
