# Аэгар

## Аэгар

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Эльф (Aen Seidhe)

### Род занятий

Артист цирка

## Игровые данные

### __Локация__

Застенье

### __Квест__

Расплата  
Последние приготовления

"«— Привет, малышка! Ты что, дедушку привела?  
— Аэгар, ты невыносим»."  
— __Диалог Цири и Аэгара__

__Аэгар__ (ориг.  _Aegar_) — второстепенный персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , эльф, цирковой артист и умелый наездник, друг Цири, Вальдо и Беа. 

## Содержание

  * 1 Личность и биография
  * 2 __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____
  * 3 Дополнительно
  * 4 Галерея



## Личность и биография

Некоторыми чертами характера Аэгар, по словам Цири, похож на Геральта. Аэгар производит впечатление степенного, практичного, рассудительного и немного занудного эльфа, но в то же время, как сказала Цири, он легко раздражается, подобно Геральту. И ведьмак, и эльф обладают довольно специфическим чувством юмора с мрачным оттенком. 

Аэгар и его друг-коллега Вальдо приютили у себя в передвижном цирке Цири, оставшуюся без денег и преследуемую Храмовой стражей. До этого Цири неудачно пыталась связаться с Трисс Меригольд, но чародейка так и не узнала, кто её разыскивает. Цирковая труппа, состоящая исключительно из нелюдей — эльфов, низушков и краснолюдов — заботилась о Цири. Потом Вальдо познакомил её с Беа, а через неё Цири вышла на Лютика. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

В ходе квеста «Расплата» у входа в передвижной цирк Геральта и Цири с большой радостью встретят Вальдо и Аэгар. В ходе разговора, выясняется, что циркачи хотят упредить события и отъехать от Новиграда до того, как начнут выселять нелюдей. Отъезд намечен на следующее утро, и Аэгар озабочен тем, где раздобыть лошадей. У них не осталось лошадей, которых можно было запрячь: два коня из четвёрки пали во время пути к Новиграду, а ещё два слишком слабы, чтобы их использовать. Беззаботный Вальдо уверен, что у них всё наладится к утру, а Аэгар, видимо, в большей степени реалист, чем его друг, и, выразив надежду выменять у купца коня, уходит решать насущную проблему, оставляя Вальдо общаться с гостями. 

Спустя некоторое время возвращается Аэгар. За то время, пока он отсутствовал, Геральт и Цири успели поучаствовать с Вальдо в скачках на лошадях и поговорить наедине у костра об их положении, Эредине, Старшей Крови и о мечте Цири гастролировать вместе с её друзьями по городам, веселясь и радуясь жизни. Вернувшись, Аэгар поинтересуется, не скучают ли гости, на что Геральт может ответить тремя разными способами. Цири спросит у эльфа, удалось ли ему договориться с купцом, и Аэгар расскажет, что переговоры зашли в тупик, но он знает другой способ, как добыть лошадей: украсть их. Цири без промедления согласится стать конокрадом, а вот ведьмак призадумается. Он может отказаться — тогда Цири пойдёт без него, может предложить свои деньги, чтобы группа могла купить лошадей, но Аэгар дополнит свой рассказ тем, что купец, на самом деле, предвзято относится к нелюдям, и эта была основная причина неудачи в торгах. Если Геральт соглашается, то он очень поднимет настроение девушке, а Аэгар скажет, что ему показалось сначала, что ведьмак не такой решительный, но он опровергнул его мнение о себе. 

После удачной кражи трёх лошадей и Цири, и Аэгар будут очень рады. Геральт может добавить ложку дёгтя в бочку мёда, сказав, что он рад, что рада Цири, но понимает неправильность поступка. Дальше будет любопытный диалог, в котором Цири заступится за ведьмака. После этого разговора Цири на некоторое время останется в лагере циркачей. Она направится к Вальдо, чтобы у костра поговорить о жизни. 

После выполнения задания труппа уезжает из Новиграда, но их снова можно будет встретить по окончании сюжета. 

## Дополнительно

  * Аэгар носит на одежде кинжал и маску «Синих Полосок» — такие маски в качестве трофеев носили скоя’таэли из отряда Иорвета. Возможно, он на самом деле принадлежит к числу эльфских партизан, либо подобная одежда является лишь сценическим реквизитом.



## Галерея
