# Барт

## Барт

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Скальный тролль

### Род занятий

Охранник

### Принадлеж.

Сигизмунд Дийкстра

### Смерть

1272 г., Новиград (оп)

## Игровые данные

### __Локация__

Новиградские бани

### __Квест__

Сокровища графа Ройвена  
Темней всего под фонарём

"«Барт мозг болит»."  
— __Описание Барта в _Гвинте___

__Барт__ (ориг.  _Bart_) — второстепенный персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , скальный тролль зерриканского происхождения на службе у Сиги Ройвена. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

"«Барт стерёг! Но было бум — и нет шомны… Барт болит — Барт меньше думать. Меньше думать — меньше грустный»."  
— __Тролль Барт__

В ходе квеста «Сокровища графа Ройвена» Дийкстра отводит Геральта в хранилище под своими банями, где до недавнего ограбления хранилась казна Большой Четвёрки. Тролль по имени Барт, которого Дийкстра получил от зерриканского купца, охранял его сокровища. Тем не менее он был оглушён громким взрывом и не слишком помогает ведьмаку с расследованием. 

"«— Откуда ты вытащил этого тролля?  
— Из Зеррикании. Я выиграл его в карты у торговца верблюдами.  
— Шутки у тебя — одна лучше другой.  
— Ты видишь, чтобы я улыбался? Я абсолютно серьёзен.  
— Барт стерёг горбатых коней. Там жарко. А Сиги забрал Барта. Сиги добрый.  
— Я вижу, ты отлично находишь общий язык с троллем.  
— У меня большой опыт. Я всю жизнь работаю с идиотами»."  
— __Диалог между Геральтом, Дийкстрой и Бартом__

Впоследствии Геральт вновь встречает Барта, когда разыскивает чародейку Филиппу Эйльхарт, которая сбегает от Дийкстры через сокровищницу. Магичка подчиняет себе тролля с помощью чар, приказывая защищать её, а сама следует дальше по каналам. Геральт может как убить Барта, так и убедить его, что « _красивая сапожа_ » страдает и нуждается в помощи ведьмака — тогда тролль его пропустит. 

### Запись в дневнике

    _Тролль Барт, стороживший сокровища Дийкстры, мог бы послужить эталонным образцом охранника для всех зажиточных новиградцев — от торговцев и банкиров до главарей преступного мира, ибо в те времена вошли в моду охранники, не только беззаветно преданные, но и обладающие устрашающими размерами, бесконечной выносливостью и всесокрушающей силой. Избыток ума для таких был скорее помехой и не приветствовался работодателями._

    _Проще выражаясь, хороший охранник должен был быть настолько безмозглым, чтобы у него не могло появиться никаких мыслей — в том числе и о предательстве. Именно по этой причине тролли, огры, а также их помеси, полученные с помощью магии, так высоко ценились._

## Галерея
  *[оп]: опционально
