# Берем

## Берем

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Волколак

### Народность

Темерец

### Смерть

1272 г., Кривоуховы топи (опционально)

## Игровые данные

### __Локация__

Кривоуховы топи

### __Квест__

Что-то кончается, что-то начинается

"«Я никому не угрожаю. Я умираю от голода, болота отравлены. У меня нет сил охотиться на людей»."  
— __Берем__

__Берем__ (ориг.  _Berem_) — второстепенный персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , волколак, которого Геральт встречает по возвращению на Кривоуховы топи. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Геральт может встретить Берема после событий на Ундвике, если Цири не вернулась после ухода в Tor Gvalch'ca. Белый Волк возвращается на болота в поисках последней выжившей ведьмы — Пряхи, — чтобы покончить с ней и вернуть украденный ею медальон Цири, принадлежавший ранее Весемиру. Ведьмак находит волколака на болотах сразу, и тот представляется сам. 

  * Убийство

  * Пощада




Ведьмак не видит другого выхода, кроме убийства чудовища, ведь на его счету немало жизней. Монстр спокойно принимает решение, сказав, что понимает всё в эти паскудные времена. Но перед смертью он просит последнее желание, которое Геральт выполнит или проигнорирует.

Охотник видит и другой путь для зверя и предлагает ему помочь найти последнюю из сестёр. По дороге оборотень называет своё имя — Берем — и сопровождает своего спасителя до приюта.

## Дополнительно

  * Оборотень оказывается рассудительным и охотно идёт на диалог в попытке избежать драки, а также спокойно реагирует на желание охотника на чудовищ покончить с ним.
  * Берем также признаётся, что немало убил, живя на болотах, но всё это было сделано по большей части из-за зова ведьм, которым он не мог сопротивляться. Также во время выполнения квеста «Шепчущий холм» ведьмак находит у стародавнего дуба немало истерзанных тел. Был ли это Берем или другой, ранее найденный волколак остаётся неизвестным.
  * Если Геральт не щадит Берема, то тот попросит о последнем желании, что может являться отсылкой к одноимённой книге.
  * Если ведьмак пощадит Берема, то он поможет ему в битве с охотниками и ведьмой.


