# Бертрам Таулер

    _Под этим именем известны и другие персонажи, см.Бертрам._

##  Бертрам Таулер

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Прозвища

_Роланд Тройггер_

### Пол

Мужской

### Раса

Человек (Ведьмак)

### Род занятий

Купец  
Наёмник (р)  
Охотник на чудовищ (р)

### Принадлеж.

Школа Кота (р)  
Банда Таулера (р)

### Смерть

1272 г., Новиград (оп)

## Семья

### Партнер(ы)

Лютиция

## Игровые данные

### __Локация__

Дом Таулера

### __Квест__

Распутывая клубок

"«Говорят, ни один ведьмак не умер в постели. Я собираюсь стать первым»."  
— __Бертрам__

__Бертрам Таулер__ (ориг.  _Jad Karadin_), также известный как __Роланд Тройггер__ , — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , ведьмак из Школы Кота и бывший главарь собственной банды охотников за головами. Ранее Тройггер убил в Элландере своего товарища по цеху из Школы Кота и друга Ламберта — Айдена. 

## Содержание

  * 1 Биография
  * 2 __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____
  * 3 Дополнительно
  * 4 Галерея



## Биография

Ранее Таулер руководил бандой наёмников, в состав которой помимо него входили Лунд, Хаммонд, Зелиса и Виенна. По словам Таулера, причиной их с Айденом встречи стало то, что друг Ламберта принял заказ на снятие проклятия с дочери одного герцога, взял деньги, но не справился с задачей, точнее, ему помешали справится, ведь, со слов Ламберта, «в этом деле с самого начала была замешана политика». Отряд Бертрама наняли, чтобы выследить Айдена и не позволить ему снять проклятие, заодно вернув деньги, однако их у того не оказалось и главарь предложил в качестве компенсации забрать ведьмачьи мечи. Айден вспылил, у Виенны не выдержали нервы и она выстрелила в ведьмака из арбалета, убив на месте. 

В какой-то момент после убийства Айдена банда распалась, хотя лидер так и не разорвал связи с Хаммондом — своей правой рукой — они вдвоем занялись бизнесом. Таулер владел кораблем «Жемчужина берега», курсировавшим между Новиградом и Скеллиге, и торговал живым товаром. Он сменил имя на _Роланд Тройггер_ и, несмотря на свою сомнительную карьеру, официально стал уважаемым новиградским торговцем и филантропом. Он поддерживал и делал пожертвования приюту Марабеллы и Новиградскому фонду помощи вдовам и сиротам. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

На момент событий третьей части Таулер является купцом в Новиграде, женат и воспитывает двух сыновей своей супруги Лютиции. Его можно назвать одним из немногих ведьмаков, ушедших «в отставку», желая проверить, может ли ведьмак умереть в своей постели. Говорят, что Лютиция знала все его секреты и каждый день молилась за него, что, по мнению Тройггера, работало. 

Когда Геральт и Ламберт добираются до него в ходе квеста «Распутывая клубок», Таулер, желая избежать кровопролития, извиняется перед Ламбертом за смерть Айдена, уверяя того, что не собирался убивать бывшего коллегу по цеху, а случившееся — не более, чем прискорбная случайность. В то же время он отмечает, что Айден был не столь уж и благородным человеком, а также рассказывает свою версию произошедшего. Геральт может позволить жаждущему мести Ламберту убить Бертрама или же простить изменившегося ведьмака и уйти. 

## Дополнительно

  * В русской локализации игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ Бертрама Таулера озвучил Константин Карасик.
  * Фамилия Бертрама в польской и русской локализациях — отсылка на серию романов «Сага о Рейневане» Анджея Сапковского, а точнее ― на персонажа по имени Беренгар Таулер.
  * В английской версии персонажа зовут Яд Карадин, что является отсылкой на имя американского актёра Дэвида Каррадайна, известного своей ролью Билла в дилогии «Убить Билла». Сам квест «Распутывая клубок», в свою очередь, является пересказом сюжета этого фильма (герои ищут главаря группы наёмных убийц ради мести).



## Галерея
  *[р]: ранее
  *[оп]: опционально
