# Бирна Бран

##  Бирна Бран 

## Титул

__Королева Островов__   
(1263–1272)

### Правитель

Бран Тиршах

### Предшеств.

Калантэ Фиона Рианнон

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Женский

### Раса

Человек

### Народность

Островитянка

### Род занятий

Государственный деятель

### Принадлеж.

Острова Скеллиге

### Смерть

1272 г., Ард Скеллиг (оп)

## Семья

### Род

Тиршахи (по браку)

### Партнер(ы)

Бран Тиршах

### Дети

Сванриге Тиршах

## Игровые данные

### __Локация__

Каэр Трольде  
Ард Скеллиг

### __Квест__

Королевский гамбит

## Иные появления

### Игры

_Гвинт: Ведьмак. Карточная игра_

"«Скеллиге нужен сильный король. А там будь что будет»."  
— __Описание Бирны Бран в _Гвинте___

__Бирна Бран__ (ориг.  _Birna_) — второстепенный персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , первая жена короля Брана, мать Сванриге и королева Скеллиге, совершившая попытку государственного переворота, вылившуюся в бойню в Каэр Трольде, известную как Кровавый пир. 

## Содержание

  * 1 __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____
    * 1.1 Запись в дневнике
  * 2 Дополнительно
  * 3 Галерея
  * 4 Примечания



## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Когда Геральт из Ривии прибывает на Ард Скеллиг, чтобы встретиться с Йеннифэр, то узнаёт, что здешний король Бран скончался. На похоронах среди прочих присутствует Бирна Бран ― первая вдова покойного. Однако она отказывается следовать традиции Скеллиге, согласно которой она должна принять смерть на погребальном костре вместе с телом мужа, а на ладью всходит одна из младших наложниц Брана. 

Позже, во время поминок, Бирна обсуждает с Йеннифэр своё отвращение к традиции Скеллиге избирать короля согласно его деяниям, сравнивая с континентальным наследственным принципом престолонаследия ― естественно, желая, чтобы её сын Сванриге стал следующим королем. Когда позднее все возможные претенденты на трон выдвигают свои кандидатуры, в том числе двое детей Краха ан Крайта ― Керис и Хьялмар, Бирна пытается убедить ярла Крайта отговорить детей от участия в выборах короля, но тот отказывается. 

Решив, что у неё нет другого выхода, Бирна, ради благополучия Скеллиге и собственного сына, разрабатывает заговор по устранению всех прочих кандидатов на трон. Заручившись помощью сенешаля Крайтов Арнвальда, Бирна приказывает ему добавить в чаны с напитками гостей смесь крови и особых грибов, дабы прибывшие на пир вильдкаарлы обратились в берсерков. Хоть сами вильдкаарлы негласно поддерживают кандидатуру Сванриге и план Бирны, в детали они не посвящены, но охотно и без сомнений поддаются боевой ярости и в облике медведей устраивают кровавое побоище. В результате погибают как оборотни, так и все претенденты на престол, кроме Керис и Хьялмара, а также Сванриге, которого Бирна заранее убеждает покинуть зал. В ярости и скорби ярлы кланов обвиняют в произошедшем ан Крайтов, в чьём замке пировали гости, а потому запятнанные позором дети Краха не могут более претендовать на престол, и Сванриге остаётся единственным кандидатом. Ведьмак Геральт волен прийти на выручку отпрыскам ан Крайта и расследовать инцидент. 

  * Помощь Керис

  * Помощь Хьялмару

  * Нейтралитет




Если Геральт решает помочь Керис, то в конце концов причастность Бирны обнаруживается, но на суде ярлов все доказательства признаются лишь косвенными, а сама Бирна мягко, но действенно опровергает все обвинения. Тем не менее Сванриге, поняв, почему Бирна вывела его из зала перед нападением, спрашивает ярлов, поверят ли они человеку, повернувшемуся против собственной матери. Изумлённая Бирна ненамеренно выдаёт свою виновность, что скрепляет её приговор: королеву в цепях оставляют умирать прикованной к морской скале к северу от деревни Сунд.

Если Геральт решает помочь Хьялмару, то оба отправляются в Форнхалу ― деревню вильдкаарлов, кажущуюся заброшенной, за исключением свежих тел воинов, ритуально принесённых в жертву запрещённому божеству, Свальблоду. Расследование приводит Геральта и Хьялмара в пещеру под деревней, где падший друид Артис завершает ритуал по превращению воинов в берсерков, дав им возможность превращаться в медведей. Друид подтверждает своё участие в заговоре, но отказывается назвать имя организатора, и начинается схватка. После гибели всех вильдкаарлов Геральт и Хьялмар находят на теле друида неподписанное письмо, где тому в обмен на использование берсерков в резне обещан пост иерофанта и советника нового короля. 

На суде ярлов не удаётся раскрыть организатора заговора, но и план Бирны не осуществляется: поскольку Хьялмар кровью смывает позор со своего имени, то именно он и избирается новым конунгом.

Если Геральт не помогает ни Керис, ни Хьялмару, то Сванриге избирается королём. Бирна без согласия ярлов проводит переговоры о передаче Скеллиге Нильфгаарду, продолжая выступать от имени своего сына. На дипломатической встрече имперский эмиссар просит произнести клятву верности нового конунга лично, однако тот, к изумлению матери и присутствующих, убивает дипломата. Сванриге отстраняет Бирну от управления Скеллиге, объединяет ярлов в борьбе против Нильфгаарда, после чего в кровавой усобице подчиняет центральной власти все кланы и острова архипелага.

### Запись в дневнике

    _Люди нечасто видят бразды власти у женщины, а потому, дабы снискать уважение рыцарей и воителей, им следует обладать определёнными свойствами характера. Но и склад душевный не помогает, если, подобно Бирне, вдове короля Брана Скеллигского, женщина, стремящаяся к власти, полна презрения к своим соотечественникам и их обычаям. Впрочем, следует отметить, что в положении Бирны сложно было бы не преисполниться нелюбви к традиции, велевшей жене разделить погребальный драккар с почившим мужем._

    _Так или иначе, желание Бирны переписать многовековые традиции Скеллиге вызывало ненависть со стороны ярлов. Сама же Бирна даже по прошествии времени вряд ли окажется в одном ряду сКалантэ Цинтрийской или Мэвой из Лирии — успешными и почитаемыми владычицами._

    _Бирна не скрывала своей нелюбви к обычаю избирать короля голосованием ярлов. Она мечтала о наследственном правлении, грезила о том, как еёдинастия воцарится на островах, а юного Сванриге — своего сына от Брана — считала наилучшим кандидатом на трон._

    __Если Геральт принял участие в выборах короля Скеллиге:__

    _Вероятно, именно эта жажда власти привела Бирну к тайным интригам, которые закончились кровавой бойней в Каэр Трольде._

    

    __Если Геральт помог Керис:__

    _Улики, собранные Геральтом и Керис, решили судьбу Бирны._

    __Если Геральт не принял участие в выборах или отказался помогать Керис или Хьялмару:__

    _И вот сбылись мечты Бирны, желавшей посадить на трон своего сына. Однако новый король сразу дал понять, что править намерен самостоятельно, не прислушиваясь к советам матери, которая так мечтала управлять решениями сына._

## Дополнительно

  * Бирна явно любящая мать, поскольку, по всей видимости, хотела для своего сына только лучшего.
  * В игре есть вырезанный диалог, в котором Бирна рассказывает, что была захвачена Браном в походе. Тем не менее она стала верной советницей короля и помогала ему контролировать кланы[1].



## Галерея

Бирна со своим сыном

Казнь Бирны

## Примечания

  1. ↑ _Гвинт: Ведьмак. Карточная игра_.



* * *

__Короли Скеллиге__  
---  
Убин Великий • Эрленд ан Крайт • Харальд ан Крайт • Бран Завоеватель • Бран Тиршах • Эйст Тиршах   
_Керис ан Крайт_ / _Хьялмар ан Крайт_ / _Сванриге Тиршах_  
Консорты   
Калантэ • __Бирна Бран__
  *[оп]: опционально
