# Бран Тиршах

    _Эта статья — о короле Скеллиге XIII века. О короле Скеллиге, насильственно захватившем власть, см. статьюБран Завоеватель._

##  Бран Тиршах 

## Титул

__Король Островов__   
(до 1251; 1263–1272)

### Предшеств.

Эйст Тиршах

### Преемник

Керис ан Крайт (оп)  
Хьялмар ан Крайт (оп)  
Сванриге Тиршах (оп)

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Островитянин

### Род занятий

Государственный деятель

### Принадлеж.

Острова Скеллиге  
Клан Тиршах

### Рождение

1192 г., Скеллиге

### Смерть

1272 г., Ан Скеллиг

## Семья

### Род

Тиршахи

### Партнер(ы)

Бирна Бран (1-ая жена)  
Молодая жена (2-ая жена)

### Дети

__от 1-го брака:__  
Сванриге Тиршах

## Иные появления

### Игры

_Ведьмак 3: Дикая Охота_  
 _Гвинт: Ведьмак. Карточная игра_

### Упоминания

«Вопрос цены»

"«Никто не заменит Брана. Они могут только пытаться»."  
— __Описание Брана в _Гвинте___

__Бран Тиршах__ (ориг. _Bran Tuirseach_ ; 1192[1], Скеллиге ― 1272, Ан Скеллиг, там же) — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , король Островов из клана Тиршах, дядя Краха ан Крайта и брат Эйста Тиршаха, а также хороший друг друида Мышовура. 

## Содержание

  * 1 Биография
  * 2 Литературная сага
    * 2.1 Данные из книг Сапковского
  * 3 __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____
    * 3.1 __Дополнение__«Кровь и Вино»____
    * 3.2 Запись в дневнике
  * 4 Игра «Гвинт: Ведьмак. Карточная игра»
    * 4.1 Дерево лидера
  * 5 Дополнительно
  * 6 Галерея
  * 7 Примечания



## Биография

Бран является королём Скеллиге, избранным на должность после убийства дракона Эврена[2]. Его младший брат Эйст состоит при нём ярлом Островов, но после свадьбы Эйста и Калантэ Бран уступает брату свою должность, и теперь короля Цинтры избирают также и конунгом. Ярлом Скеллиге становится племянник Тиршахов, Крах ан Крайт, сын их сестры. Впоследствии, когда Эйст погибает в битве при Марнадале, Бран снова избирается на престол. 

## Литературная сага

Бран не встречается вживую на страницах саги, а лишь упоминается Эйстом Турсеахом на пиру в Цинтре в ходе событий рассказа «Вопрос цены». 

### Данные из книг Сапковского

«— Достаточно взглянуть на тебя, королева, чтобы увидеть, какой красавицей станет принцесса, когда достигнет того возраста, в котором женщина может дать счастье воину. Сейчас же бороться за её руку должны юноши. Такие, как племянник нашего короля _Брана_ , Крах ан Крайт, прибывший к тебе именно с этой целью».

— __«Вопрос цены»__

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Геральт может поговорить с Генри вар Аттре о конунге, и посол утверждает, что Бран — немощный старец, который даже не помнит имена своих вассалов, а потому у него мало шансов объединить кланы в силу, которая может угрожать Нильфгаарду. 

Незадолго до прибытия ведьмака на Скеллиге король Бран, чувствуя свою старость, решил закончить жизнь на своих условиях и, вооружённый лишь ножом, отправился на охоту на медведя. Геральт присутствует на его похоронах в порту Каэр Трольде, когда драккар с телом конунга, а также его оружием и долей богатств поджигается и отправляется в плавание. Вместе с конунгом уходит в последний путь его молодая жена. Гибель Брана запускает процедуру выбора нового короля Островов. 

### __Дополнение__«Кровь и Вино»____

Бран фигурирует в дополнении лишь в качестве карты лидера в колоде Скеллиге для гвинта. 

### Запись в дневнике

    _Бран, прежнийкороль Скеллиге, прожил долгую жизнь, полную приключений. Ощутив же приближение старости, он отправился в лес на охоту на медведя, вооружённый одним лишь ножом. Так окончилось его правление. Его запомнили как честного и справедливого владыку, хотя кое-кто сетовал, что король Бран больше ходит в набеги и военные походы, чем решает внутренние проблемы Островов, и что он позволяет своей жене слишком многое. Кое-кто объединял эти два факта, предполагая, что Бран отправлялся за море лишь для того, чтобы избежать трудностей, поджидавших его дома._

## Игра «Гвинт: Ведьмак. Карточная игра»

Бран в игре является обликом лидера для фракции _Скеллиге_. 

### Дерево лидера

    _Говорят, будто легче обуздатьморе, что омывает берега Скеллиге, чем самих его жителей. Но Брану это удалось. Он подчинил себе Острова — и правил ими железной рукой._

    _Как ему это удалось? Что отличало его от остальных? Отвага? Сила? Ловкость? Ничего подобного. Бран умел делать нечто доселе на островах невиданное: идти на компромиссы._

    _Там, где прочие сразу хватались за топоры, Бран приглашал врага на пир — и с помощью сладких слов, золота и крепкого мёда убеждал его в своей правоте._

    _Бран не сокрушал в битвеледяного великана и не возглавлял набегов на Город Золотых Башен, но его вспоминают как великого властителя. Он не был героем, но дал островам покой, без которого следующему поколению жилось бы гораздо туже._

    _Ближайшей советницей и поверенной короля Брана была его женаБирна. На пирах она всегда сидела рядом с ним, молча наблюдая за гостями. Она запоминала каждое слово, подмечала, кто понимающе подмигнул, а кто поднял бровь. Затем в королевских палатах, на ложе, покрытом медвежьими шкурами, Бирна шептала королю на ухо всё, что сумела разузнать..._

    _Жена уговаривала Брана сделать их сынаСванриге наследником трона, но тот отказался. Он считал, что если парень заслуживает короны, то добудет её самостоятельно; если же недостоин, то и поддерживать его нечего. Династическое правление, распространённое на континенте, Брану казалось чушью. Его жена считала иначе..._

    _Бран жил долго, очень долго. После восьмидесятого дня рождения у него начали трястись руки, а речи стали прерываться посреди мысли. Тогда он отправился на охоту с небольшой свитой. Вооружённый лишь ножом, одетый в одну льняную рубаху, ни свет ни заря он ушёл в густой лесАн Скеллига на поиски медведя — и собственной смерти._

## Дополнительно

  * Геральт может поплыть за подожжённым драккаром Брана, который поплывёт в сторону Ан Скеллига, но не может с ним взаимодействовать — он является неосязаемым.
  * В ходе квеста «Пещера Снов» Геральт становится свидетелм самого большого страха Уве Молчуна ― он в очередной раз оскорбляет короля Брана, за что его призрачная свита нападает на воина.



## Галерея

Похороны Брана

Мёртвый Бран вместе с молодой женой уходит в последний путь

Призрак Брана в Пещере Снов

## Примечания

  1. ↑ _Гвинт: Ведьмак. Карточная игра_.
  2. ↑ _Ведьмак 3: Дикая Охота_.



* * *

__Короли Скеллиге__  
---  
Убин Великий • Эрленд ан Крайт • Харальд ан Крайт • Бран Завоеватель • __Бран Тиршах__ • Эйст Тиршах   
_Керис ан Крайт_ / _Хьялмар ан Крайт_ / _Сванриге Тиршах_  
Консорты   
Калантэ • Бирна Бран
  *[оп]: опционально
