# Бронник (Каэр Мюр)

##  Неизвестно 

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Островитянин

### Род занятий

Бронник (подмастерье)

### Принадлеж.

Клан Друммондов

## Игровые данные

### __Локация__

Каэр Мюр

"«Оружие не должно собирать пыль. Особенно если найдется кто-то, кто сумеет его оценить»."  
— __Бронник__

__Бронник__ (ориг. _Armorer_) — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , бронник-подмастерье из Каэр Мюра. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Геральт может встретить этого бронника в крепости Каэр Мюр и торговать с ним или воспользоваться его услугами, или сыграть в гвинт. 

Также бронник может рассказать ведьмаку про судьбу пленных женщин на Скеллиге: многие из них, такие как Орущая Гульда, бабка Лугоса Безумного, прославились и заняли высокое положение в обществе Островов. 

"«— Что еще вы привозите из походов?  
— Да все самое нужное привозим: дорогие вина, шелка, драгоценности. Ну и женщин — должен же кто-то этим пользоваться»."  
— __Геральт и Бронник__

Впоследствии, если конунгом стал Хьялмар или Керис, в ходе квеста «Солнечный камень» Геральту приходится с боем прорываться через Каэр Мюр, а бронник впредь становится недоступен. 

### Торговля

___Данный раздел не завершён!___  
_Вы можете помочь,дополнив его.  
Если вы знаете, какой информации не хватает в разделе, пишите свои мысли в обсуждении статьи._  
---  
  
  


## Дополнительно

  * Этот бронник внешне идентичен Йонну.


