# Вальдо (циркач)

    _Под этим именем известны и другие персонажи, см.Вальдо._

## Вальдо

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Эльф (Aen Seidhe)

### Род занятий

Артист цирка

## Игровые данные

### __Локация__

Застенье

### __Квест__

Расплата  
Последние приготовления

__Вальдо__ (ориг.  _Valdo_) — второстепенный персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , эльф, цирковой артист, друг Цири, Аэгара и Беа. 

## Личность и биография

Вальдо ― открытый, жизнерадостный, никогда не унывающий эльф с заразительной улыбкой, способный повести за собой, он всегда находится в приподнятом расположении духа, какие бы трудности не возникали. Он и его друг Аэгар приютили у себя в цирковом лагере Цири, за которой охотилась по всему городу Храмовая стража. Они встретили её как родную, приободрив, подняв настроение, а заодно и восстановив душевные и физические силы. Цири же в свою очередь много рассказывала Вальдо и Аэгару о Геральте и его подвигах. Потом Вальдо познакомил девушку с Беа — хорошей знакомой Лютика, которая помогала цирковой труппе с продовольствием. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Вальдо встречает Цири и Геральта своей фирменной улыбкой, радуясь тому, что Цири вернулась их навестить, живой и здоровой. Циркачи, не жалуясь, рассказывают о трудностях, возникших из-за преследования нелюдей. Аэгар вскоре удаляется, сказав гостям, что пойдёт искать коней, чтобы цирковая труппа успела уехать из города до начала гонений. 

"«― Спасибо, что приютили Цири.  
― О-о-о, у нас просто не было выбора! Такой девушке нельзя отказать!»"  
— __Разговор Геральта с Вальдо__

Геральт предложит помощь, на что Вальдо ответит со свойственным ему оптимизмом. Цири подтвердит это, а потом попросит прощения у Вальдо за то, что она внезапно от них уехала, не попрощавшись. Потом из-за денежного долга, который собралась отдать Цири, Вальдо предложит устроить заезд, не желая принимать его. Победа выявит, у кого останутся принесённые Цири деньги. Геральту тоже предложат поучаствовать в скачках. После окончания скачек Вальдо принесёт бочки с лучшим каэдвенским алкоголем, чтобы вместе с Геральтом и Цири отметить прекрасный заезд. 

## Галерея

Вальдо и Аэгар встречают Цири

Цири и Вальдо

Посиделки после скачек
