# Верноссиэль

  


##  Верноссиэль

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Женский

### Раса

Эльфка (Aen Seidhe)

### Род занятий

Партизан

### Принадлеж.

Скоя’таэли

### Смерть

1272 г., Велен или Новиград (оп)

## Игровые данные

### __Локация__

Лагерь Верноссиэль  
Застенье

### __Квест__

Заказ: лесное чудовище

## Иные появления

### Игры

_Гвинт: Ведьмак. Карточная игра_

"«Оказалось, что в лесу живёт вовсе не „какая-то кудлатая херня“, как выразился капитан стражи, а отряд скоя’таэлей под предводительством некой Верноссиэль…»"  
— __Описание Верноссиэль в _Гвинте___

__Верноссиэль__ (ориг.  _Vernossiel_) — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , эльфка, командир немногочисленного отряда скоя’таэлей, разбивших лагерь в лесу недалеко от корчмы «На распутье». 

## Содержание

  * 1 Внешний вид
  * 2 __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____
  * 3 Дополнительно
  * 4 Галерея
  * 5 Примечания



## Внешний вид

Верноссиэль представляет собой внешне молодую эльфку невысокого роста со светлой кожей и тёмно-русыми волосами, собранными в пучок. У неё голубые глаза, острые, как и у всех эльфов, уши, а на лице ― маскирующий раскрас в виде полосок чёрного цвета. Также она имеет заметно выраженную носогубную складку. Облачается женщина в зелёную стёганку поверх длинной красной рубахи, кожаный пояс и высокие сапоги. На руках она носит перчатки. Вооружена Верноссиэль клинком бригады «Врихедд», а за спиной носит колчан со стрелами. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Геральту срочно нужно попасть в Новиград, но его не пропускают реданские солдаты, требуя предоставить подорожную грамоту. Бродя в окрестностях приграничного поста, он знакомится с капитаном стражи. Тот обещает дать Геральту грамоту, если ведьмак разберётся с лесным чудовищем, нападающим на любой военный транспорт, едущий по большаку. Геральт берётся за задание и в ходе квеста «Заказ: лесное чудовище» отправляется к месту, где подвергся нападению очередной обоз. После осмотра места нападения и убийства парочки альгулей ему становится ясно, что люди погибли от стрел, а обоз обворован. 

В ходе расследования, идя по следам убийц, он почти доходит до корчмы «На распутье», но следы поворачивают в сторону леса. Не успевает ведьмак углубиться в лес, как на него наставляет лук cкоя’таэль. Геральт пытается убедить эльфа привести его к командиру, на что тот соглашается, при этом забирая всё, чем ведьмак может воспользоваться как оружием. 

"«Так что у тебя две возможности: уйти отсюда и забыть обо всём, что ты видел, или умереть»."  
— __Верноссиэль__

В лагере скоя’таэлей он знакомится с Верноссиэль, приметной эльфкой, вооружённой кривым мечом бригады «Врихедд», и, конечно, луком. На лице у неё боевая раскраска, нанесённая чёрной краской. Помимо неё в лагере находятся ещё четыре скоя'таэля, готовых пойти на смерть за своего командира. Эльфка не рада встрече с ведьмаком, но и убивать его не спешит, давая ему возможность уйти из лагеря, и даже вручает ему часть награбленных вещей, если тот согласится. При этом Геральт должен пообещать ей, что никому не расскажет о том, что он здесь видел. Тогда Верноссиэль прощается с Геральтом, говоря, что он принял мудрое решение. 

Если же Геральт расскажет капитану стражи об эльфах, то реданцы перебьют их отряд, а выжившая Верноссиэль устроит ведьмаку западню в Застенье у Ворот славы. У Геральта не будет другого выбора, кроме как убить её. 

## Дополнительно

  * В русской локализации игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ Верноссиэль озвучила Татьяна Весёлкина.
  * В результате ошибки разработчиков, если Геральт перебьёт отряд Верноссиэль в их лагере в лесу и вернётся спустя несколько дней, то может застать всех бойцов с их командиром живыми.
  * Вероятно, Верноссиэль со своим отрядом вступала в стычку с офирской чародейкой Радеей, когда та посещала Северные королевства[1].
  * В предварительном сценарии игры предполагалось, что Верноссиэль была дочерью Иорвета[2][3].



## Галерея

  * Ведьмак 3

  * Гвинт




Отряд Верноссиэль, _Гвинт: Ведьмак. Карточная игра_

Верноссиэль на карте Радеи, _Гвинт: Ведьмак. Карточная игра_

Верноссиэль на арте к дополнению «Купцы Офира»

## Примечания

  1. ↑ Арт и карта Радеи в _Гвинте_.
  2. ↑ What Lies Unseen. Volume 1 ― A Time of Sword and Axe, sq305_scoiatael ― Beasts of the Forest, стр. 532.
  3. ↑ What Lies Unseen. Volume 2 ― Beginning, sq305_scoiatael ― Fathers and Daughters, стр. 467.


  *[оп]: опционально
