# Волверстон

## Волверстон

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Прозвища

_Фляга_

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Реданец

### Род занятий

Мореплаватель

### Смерть

май 1272 г., Великое море

## Игровые данные

### __Локация__

Таверна «Золотой осетр»

### __Квест__

На Скеллиге

"«Уясни себе одно… Капитан Волверстон никогда не ходит в море трезвым. Море в одну сторону… Волверстон в другую… Вот и качает потише»."  
— __Волверстон__

__Волверстон__ (ориг.  _Captain Wolverstone_ ; ум. май 1272, Великое море) по прозвищу __Фляга__ — второстепенный персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , мореплаватель и капитан корабля «Атропос». 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Волверстон — единственный капитан корабля в порту Новиграда, согласившийся за 1000  отвезти Геральта на Скеллиге — у него самого есть некое соглашение с островитянами, а потому он везет на Ард Скеллиг зерно. Капитан ― заядлый пьяница, и никогда не выходит в море трезвым, борясь таким образом с качкой. 

В экстремальной ситуации, когда на «Атропос» нападает драккар островитян, Волверстон проявляет себя как мужественный и храбрый человек, до конца сражавшийся за свою команду. Он погибает либо в бою, либо во время крушения, когда корабль налетает на скалы. 

## Дополнительно

  * В русской локализации игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ капитана Волверстона озвучил Никита Прозоровский.
  * Капитан Волверстон готов отправиться в плавание за 1000 . Их можно вернуть после крушения, найдя его останки на берегу среди обломков драккара.
  * На берегу Ард Скеллига после крушения «Атропос» Стейнгрим утверждает, что у Волверстона, может быть, и был договор с Лугосом, но не с Крахом. Тем не менее на корабль Волверстона нападают люди в зеленом — в цветах Брокваров, хотя и с щитами ан Крайтов.
  * Сам капитан Волверстон, вероятно, является отсылкой к роману Рафаэля Сабатини «Одиссея капитана Блада», где присутствует одноименный персонаж, который плавает на одноименном корабле «Атропос».



## Галерея

Бой на корабле Волверстона
