# Ворожей

##  Неизвестно 

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Темерец

### Род занятий

Ворожей

### Смерть

1272 г., Новиград (оп)

## Семья

### Родители

Ямроз

## Игровые данные

### __Локация__

Хижина Ворожея  
Волчье урочище  
Коломница

### __Квест__

Дела семейные  
На помощь Княжне  
Дяды

__Ворожей__ (ориг.  _The Pellar_) — второстепенный персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , колдун из Велена. 

## Содержание

  * 1 __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____
    * 1.1 Запись в дневнике
  * 2 Дополнительно
  * 3 Галерея



## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Геральт приходит к Ворожею, живущему в Велене по совету Филипа Стенгера. У входа в хату он встречает людей Барона, которые обвиняют знахаря в том, что их товарищ заработал понос. Ведьмак может разойтись с ними мирно, посоветовав лекарство пострадавшему, или вступить в бой, из которого он выйдет победителем. 

Вне зависимости от результатов возникшего конфликта, Геральту предстаёт Ворожей, который сообщает, что заранее знал о приходе ведьмака. Тут же выясняется, что именно знахарь сделал медальон для Анны. Ворожей согласен помочь Геральту, однако он оказывается бессилен проводить какие-либо ритуалы без его пропавшей козы, которую он просит вернуть, запустив таким образом квест. После возвращения козы Геральтом Ворожей просит крови, которая так же необходима для проведения ритуала. Пока ведьмак охотится, знахарь доит козу. Смешав кровь с молоком, Ворожей обращается к духам. В итоге Геральт не узнаёт, где искать дочь и жену Барона, зато узнаёт об убийстве: у Анны родился мёртвый ребёнок, которого Барон закопал его без необходимых ритуалов, и в результате тот стал игошей. Ворожей говорит, что игошу можно расколдовать, однако если ведьмак решит его уничтожить, то ворожей согласится провести ритуал с кровью. 

Геральт снова встречает Ворожея в ходе квеста «Дяды». Прибыв на Коломницу в полночь и поговорив со знахарем, ведьмак получает указания защищать собрание. В ходе проведения обряда Ворожею предстаёт его отец, после чего на остров заявляются охотники за колдуньями. Если Геральт решается помочь колдуну, то, после того как они расправляются с охотниками, Ворожей просит ведьмака отправиться на Кривоуховы топи и сжечь тело Ямроза. За оказание помощи Ворожей предоставит Геральту скидку на все товары. 

### Запись в дневнике

    _Как часто бывает с деревенскими шаманами, заклинателями и знахарями, о проживавшем неподалёку от деревни Большие Сучья колдуне ходило много легенд и слухов. Одни говорили, что он якобы разговаривает с духами, другие — что в молодости он впал в бешенство и зарубил топором родного отца, третьи — что он придаётся непристойным утехам с животными. В провинциальной глуши Велена люди были склонны верить всяким небылицам и слухам, а сам ворожей ничего не опровергал._

    _Но и лучший знахарь может иногда ошибиться: если бы не вмешательство Геральта, кто знает, чем закончилась встреча старого ворожея с разъярёнными солдатами барона._

    _Выяснилось, что ворожей прорицает гораздо лучше, чем лечит несварение желудка. То, что он поведал ведьмаку, на первый взгляд было тёмным и неясным, но Геральт сумел разобраться в услышанном и извлечь из него немало пользы._

    _Через некоторое время ворожей попросил Белого Волка помочь с обрядом Дядов. Когда же Охотники за колдуньями попытались прервать ритуал, Геральт помог его завершить, чем снискал доверие ворожея._

    __Если Геральт не заступился за Ворожея:__

    _Через некоторое время ворожей попросил Белого Волка помочь с обрядом Дядов. Когда же Охотники за колдуньями попытались прервать ритуал, Геральт не стал защищать его участников, чем весьма рассердил ворожея._

    __Если Геральт заступился за Ворожея:__

    _Через некоторое время ворожей попросил Белого Волка помочь с обрядом Дядов. Когда же Охотники за колдуньями попытались прервать ритуал, Геральт помог его завершить, чем снискал доверие ворожея._

    

    _Выражение «скелет в шкафу», как принято называть неудобные тайны, рано или поздно становящиеся явными, к случаю с ворожеем подходило как нельзя кстати. Можно представить чувства ворожея, когда тёмная тайна — его убитый отец — буквально явилась из могилы в канун Дядов. Более того, призрак старого Ямроза явно хотел призвать ворожея к ответу за свою смерть._

    

    _Благодаря вмешательству Геральта до мести дело не дошло. Тайна убийства разъяснилась, и сам ворожей, хоть и был убийцей, оказался в значительной мере жертвой. Геральт помог старику справиться с демонами его молодости и заслужил его вечную благодарность._

## Дополнительно

  * Ворожей всегда говорит о себе в третьем лице — «Ворожей».
  * По словам Кровавого Барона, Ворожей имеет интимные отношения со своей козой Княжной. Правда это или дурной слух — игра не раскрывает.
  * Ворожей имеет богатые знания о тайных обрядах и чудовищах.
  * Если Геральт помог Ворожею, тот предоставляет ведьмаку скидку на все свои товары: 19 % на чертежи и 9 % на всё остальное.



## Галерея

Сожжение Ворожея
  *[оп]: опционально
