# Гармон аэп Гренекан

## Гармон аэп Гренекан

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Нильфгаардец

### Род занятий

Военачальник

### Принадлеж.

Армия Нильфгаарда

## Игровые данные

### __Локация__

Замок Вроницы

### __Квест__

Мастер-бронник

"«Всё-таки Темерия — дикий край. У нас такое своеволие подчинённых недопустимо»."  
— __Гармон аэп Гренекан__

__Гармон аэп Гренекан__ (ориг.  _Harmon aep Groenekan_) — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , генерал-лейтенант армии Нильфгаарда. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Геральт встречает нильфгаардского офицера, которого представляют как Гармона аэп Гренекана, генерал-лейтенанта 2-й конной армии, в ходе квеста «Мастер-бронник» во Вроницах. Офицер, считающийся большим знатоком в области обмундирования, прибыл заказать доспех, который не сможет пробить арбалетный болт. Он обсуждает детали с Фергусом, однако Иоанна не намерена больше скрывать свою работу и вызывается сделать доспех самостоятельно. 

Через некоторое время аэп Гренекан возвращается во Вроницы. Там Иоанна предоставляет ему свою работу одновременно с Фергусом, к чему генерал относится скептически, но всё же решает проверить оба доспеха, стреляя в них из арбалета. Испытателем для ненадёжно выглядящего доспеха Фергуса он приказывает стать случайно подвернувшемуся крестьянину, а доспех Иоанны надевает ведьмак, если согласится помочь Иоанне. Гармона удовлетворяет качество доспеха Иоанны и он делает мастерицу главным кузнецом Врониц. Если же Геральт отказывается, то нильфгаардец сердится и называет Иоанну лгуньей, а затем выбирает себе доспех краснолюда. 

В любом случае Гармон покидает замок, обещая прислать кого-нибудь за новым доспехом. 

## Галерея

Гармон тестирует доспехи
