# Герт Борель

## Герт Борель

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Темерец

### Род занятий

Сборщик трупов

### Смерть

1272 г., Велен

## Игровые данные

### __Локация__

Велен

### __Квест__

Опасный груз

__Герт Борель__ (ориг.  _Gert Borel_) — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , веленский сборщик трупов. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Впервые Геральт встречает Бореля на дороге к востоку от деревни Залипье. Гули решили напасть на мирно занимающегося своей работой человека, на мольбы о помощи которого Геральт может откликнуться. Ведьмак убивает чудовищ, а обрадованный Герт благодарит ведьмака за то, что тот не бросил его на съедение монстрам. 

Телега, чуть не ставшая надгробием для Бореля, доверху набита телами умерших от чумы людей. На вопрос, не болеет ли он сам и боится ли заразиться, Герт спешит заверить, что нет, а за эту работу взялся, потому что платят много. В то время как высокий иммунитет делает взаимодействие с телами больных практически безопасным для ведьмаков и чародеев, Борель не является ни тем, ни другим, но он оптимистично утверждает, что довольно удачлив и болезни обходят его стороной. 

Герт рассказывает, что вез свой груз, но у телеги полетела ось. Услышав вой из лесу, лошадь, испугавшись, сбежала и перевернула телегу. Геральт предлагает мужику сжечь тела, на что Герт отвечает согласием, для чего ведьмак использует знак Игни. 

К западу от деревни Беньковое через 10 суток после первой встречи с Борелем Геральт сможет вновь увидеть Герта. Он, судя по его внешнему виду, явно не смог избежать заражения и теперь сильно мучается от болезни. Борель просит Геральта прикончить его. 

  * Милосердие

  * Отказ




Ведьмак окончит жизнь заразившегося Герта Бореля. Последней просьбой мужика будет только то, чтобы ведьмак сжег его труп, что Геральт и делает.

Ведьмак отказывается убить несчастного, и разочарованный Герт продолжает бессмысленно бродить рядом с домом.

## Дополнительно

  * В русской локализации игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ Герта Бореля озвучивает Александр Хмельницкий.



## Галерея

Зараженный Герт Борель
