# Гневко

## Гневко

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Темерец

### Смерть

1272 г., Велен (оп)

## Игровые данные

### __Локация__

Приют на Кривоуховых топях  
Школа Марабеллы (оп)

### __Квест__

Хозяйки Леса

__Гневко__ (ориг.  _Genny_) — второстепенный персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , мальчик-сирота, нашедший прибежище в приюте для детей на Кривоуховых топях. 

## Описание

"«…Как пропал мой брат Зёмка, бабушка сказала, это всё от того, что он пошёл в лес и заблудился. Бабушка потом страшно плакала»."  
— __Гневко__

Гневко попал в приют вместе со своим братом, Зёмкой, но судьба его в точности неизвестна. Бабушка сообщила детям, что он ушел из приюта и заблудился в лесу, но, очень вероятно, что Зёмка стал жертвой Ведьм. Среди пяти детей Гневко и Ягна — самые разговорчивые и инициативные. Гневко, не таясь, рассказывает Геральту то, что знает о дружбе Ивасика и Арека, и именно он берёт на себя инициативу, когда нужно будет отвлечь бабушку от наказанного Арека и выманить её из дому. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Гневко рассказывает, что с Ивасиком водится только Арек: вместе они собирают грибы и ищут улиток. Если Геральт согласится поиграть с детьми в прятки, то Гневко он найдёт в стоге сена позади дома. Примечательно, что мальчик, стараясь запутать следы, заберётся на крышу дома, а уже оттуда нырнет в сено. После того как ведьмак найдет всех спрятавшихся детей, он потребует от них сдержать слово и отвлечь бабушку. Первым откликнется Гневко, и он же возьмётся за дело и придумает историю о том, что Ясю «шмель в гузно укусил». 

Когда Геральт поговорит с Ареком и выйдет на улицу, он может подслушать забавную беседу между Ясей и Гневко, а также бабушкой, вмешавшейся в диалог. Судьба Гневко в руках Геральта: от его выбора зависит, станет ли мальчик жертвой ведьм или же попадёт в новиградскую школу к Марабелле. 

## Галерея

Гневко и Арек

«Бабушка! Бабушка! Ясю шмель в гузно укусил!»
  *[оп]: опционально
