# Гретка

## Гретка

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Женский

### Раса

Человек

### Народность

Темерка

## Игровые данные

### __Локация__

Кривоуховы топи  
Замок Вроницы

### __Квест__

История Цири. Король волков  
Комната Цири

__Гретка__ (ориг.  _Gretka_) — второстепенный персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , девочка из деревни Залипье, на некоторое время ставшая спутницей бежавшей от Ведьм Цири. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Гретка потерялась в лесу, после того как её папа разозлился из-за разбитой девочкой крынки молока и отправил её на Сладкую Тропинку, чтобы она наелась досыта. Девочку сбил с пути мотылёк, который увёл её с тропы, после чего вечером того же дня Гретку встретила Цири, перебив небольшую стаю волков, загнавшую её на дерево. Цири убила Короля Волков, о котором девочка много говорила, и встретила там человека Кровавого Барона. Он привел их в замок Вроницы, где и Цири, и Гретка были радушно приняты, накормлены и согреты, а Гретка осталась жить в замке Стенгера. Перед уходом Цирилла вырезала для Гретки волчок в качестве игрушки. Уже после отъезда Цири Геральт может вернуть волчок Гретке и пытается узнать у девочки, куда поехала Цири, однако она не смогла помочь ведьмаку. 

## Дополнительно

  * Скорее всего, имя «Гретка» дано в честь персонажей из немецкой народной сказки «Гензель и Грета» братьев Гримм, где отец под уговорами второй жены уводит брата и сестру в лес, чтобы избавиться от них.
  * Отец девочки довольно жестоко поступил со своей дочерью, поскольку если бы Гретке удалось дойти до конца Сладкой Тропинки, то она бы присоединилась к приюту для сирот на Кривоуховых топях, нежеланные дети из которого отправляются прямо на съедение Ведьмам.
  * В ходе одного из разговоров о Цири Гретка показывает Геральту прощальный подарок в виде красивого зелëного камешка. Ведьмак говорит, чтобы та хорошо его спрятала. На территории замка действительно можно отыскать изумруд, неплохо спрятанный за одноэтажным домом, в закутке между его задней стеной и частоколом, добраться куда поможет одна из лестниц с обоих сторон того дома.



## Галерея
