# Граф (новиградец)

    _У этого термина есть другие значения, см. Граф._

## Неизвестно

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Прозвища

_Граф_

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Реданец

### Род занятий

Преступник

### Смерть

1272 г., Новиград

## Игровые данные

### __Локация__

Шалфей и Розмарин  
Таверна «Золотой осетр»

### __Квест__

Опасная игра

__Граф__ (ориг. _Earl_ ; ум. 1272, Новиград) — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , бандит из Новиграда. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Геральт встречает Графа и его босса Герцога у входа в «Шалфей и Розмарин». Бандиты угрожают Золтану, так как он также занимается поисками редких карт для гвинта. Завидев ведьмака, Граф начинает злиться еще больше, однако более разумный Герцог осознает потенциальную опасность и успокаивает товарища, а затем бандиты спешат ретироваться. 

В ходе выполнения квеста «Опасная игра» Геральт посещает некоего Равика, владельца редкой карты Яна Наталиса. Ведьмак находит его в корчме «Золотой Осётр» в компании Графа и его сообщника в тот момент, когда бандиты угрожают Равику ножом, обвиняя в обмане, и требуют карту. Так как Геральт также заинтересован в карте, Граф предлагает ему сыграть на неё и жизнь Равика в гвинт. Независимо от результата партии между бандитами и ведьмаком завяжется драка, в ходе которой Граф погибает, а Геральт получает карту. 

## Дополнительно

  * В русской локализации игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ Графа озвучил Александр Носков.


