# Гродеберт

## Гродеберт

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Нильфгаардец

### Род занятий

Солдат

### Принадлеж.

Армия Нильфгаарда

### Смерть

1272 г., Велен

## Семья

### Родители

Нильфгаардка

## Игровые данные

### __Локация__

Велен

### __Квест__

Узы крови

__Гродеберт[1]__ (ориг.  _Hrodeberth_ , ум. 1272, Велен, Темерия) — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , солдат армии Нильфгаарда, служивший в легкой назаирской кавалерии и участвовавший в Третьей Северной войне. 

## Биография

Находясь на фронте, Гродеберт регулярно писал письма своей матери, где рассказывал о своей службе. Однажды отряду Гродеберта была поручена казнь пленных, однако молодой человек не смог выполнить приказ и дезертировал. Вскоре связь с ним пропала, и поэтому обеспокоенная мать Гродеберта лично приехала на фронт в поисках сына. Отец Гродеберта тоже был военным и погиб в битве под Бренной, однако его тело привезли домой, в Нильфгаард, и жена смогла похоронить его. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Геральт встречает мать Гродеберта в ходе квеста «Узы крови». Та объясняет, что её сын внезапно перестал писать ей письма, и она почуяла неладное. Офицеры и квартирмейстер умалчивают о нем, либо дают противоречивую информацию. Белый Волк по просьбе нильфгаардки начинает поиски пропавшего молодого человека. Отец Гродеберта был родом из Маг Турги, и от него ему достались огненно-рыжие волосы, что может сильно помочь в опознании. 

Поговорив с квартирмейстером лагеря, ведьмак при определенных условиях может получить узнать истинную причины исчезновения Гродеберта: искомый солдат и несколько людей из его роты дезертировали, за ними была отправлена погоня, которая выследила их и настигла на болотах, однако погиб ли сам Гродеберт, квартирмейстер не знает. Отправившись на болота и осмотрев территорию, Геральт находит тело Гродеберта, опознав его по рыжим волосам, а также неотправленное письмо солдата, которое свидетельствует о том, что он действительно дезертировал. Белый Волк может как рассказать заказчице, что её сын был дезертиром и отдать письмо, из которого выясняется, что Гродеберт не мог более убивать, в том числе и безоружных пленных, либо солгать, что её сын был убит в бою. 

## Примечания

  1. ↑ _Хродеберт_ в ином варианте.


