# Губерт Рейк

    _Под этим именем известны и другие персонажи, см.Губерт._

## Губерт Рейк

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Прозвища

_Неравнодушный_

### Пол

Мужской

### Раса

Высший вампир (Катакан)

### Народность

Реданец

### Род занятий

Коронер  
Серийный убийца  
Преподаватель (р)

### Принадлеж.

Церковь Вечного Огня  
Академия Оксенфурта (р)

### Рождение

н. п. 1072 г.

### Смерть

май 1272 г., Новиград (оп)

## Игровые данные

### __Локация__

Новиградский морг  
Склад № 12

### __Квест__

Смертные грехи

## Иные появления

### Игры

_Гвинт: Ведьмак. Карточная игра_

"«Коронер — человек спокойный и мирный. Он даже к трупам относится с величайшей деликатностью»."  
— __Описание Губерта Рейка в _Гвинте___

__Губерт Рейк__ (ориг.  _Hubert Rejk_ ; род. до 1072[1]), также известный как __Неравнодушный__ , — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , коронер, служащий в городском морге Новиграда, а также хладнокровный убийца, вдобавок являющийся очень старым вампиром ― катаканом[2][3]. 

## Содержание

  * 1 __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____
    * 1.1 Запись в дневнике
  * 2 Дополнительно
  * 3 Галерея
  * 4 Примечания



## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Геральт из Ривии впервые встречает Губерта Рейка во время расследования покушения на Присциллу. После посещения раненой девушки в госпитале Вильмериуса ведьмак вместе с врачом Иоахимом фон Гратцем отправляется в новиградскую мертвецкую для аутопсии предыдущей жертвы убийцы. Выясняется, что Губерт холодно относится к фон Гратцу и пеняет ему за самовольное проникновение в морг, а кроме того объясняет Геральту, что когда-то учил Иоахима основам медицины в Оксенфуртской Академии. В ответ медик отмечает, что за 30 лет их знакомства Рейк буквально не изменился. Несмотря на неприязнь, коронер выгораживает ведьмака и фон Гратца перед преподобным Натаниэлем Пастоди и заявляет, что тоже хотел бы, чтобы преступник был предан суду. 

Впоследствии Иоахим рассказывает, что в 1243 году, когда он сам ещё был студентом, Губерт преподавал в Академии на кафедре медицины и выдал фон Гратца властям за организацию студенческих восстаний. 

В следующую встречу Рейк сам зовёт Геральта на осмотр новой жертвы маньяка. Коронер проводит вскрытие и находит пергамент с именем «Патриция Вегельбуд» — это имя следующей жертвы. Геральт спешит в поместье, но опаздывает — убийца успевает расправиться с женщиной. На её теле ведьмак находит пергамент с надписью «Сладкая Аннеке, «Хромоножка Катарина» и спешит в бордель, где находит преподобного Натаниэля, который собирается пытать проститутку раскалённой кочергой. Имея взвешенный и хладнокровный характер, перед расправой Геральт расспрашивает жреца о мотивах его убийств и выясняет, что Натаниэль невиновен. Кроме того, преподобный даёт ведьмаку ниточку для расследования, отправив в новиградские доки на склад № 12, где Геральт обнаруживает Губерта Рейка. 

"«Последний раз я сражался с ведьмаком двести лет назад. Надеюсь, я ещё помню, как это делается»."  
— __Губерт Рейк__

Губерт в форме нетопыря

Коронер рассказывает ведьмаку, что является высшим вампиром[2] и что он устал от грязи и пороков Новиграда, а потому решил взять правосудие в свои руки и карать, по его мнению, недостойных и порочных. Когда Геральт спрашивает, почему Рейк не воспользовался менее жестоким способом, то вампир отвечает, что раньше он проповедовал на городской площади, однако никто не слушал его, в то время как убийства заметили все — так что это был самый действенный способ привлечь внимание к порокам Новиграда. 

В конце разговора вампир замечает, что вряд ли Геральт сможет спастись даже в пламени Вечного Огня, а потому он должен умереть. Затем Губерт спрашивает, сражался ли Геральт когда-нибудь с таким, как он, и тут же сам себе отвечает: « _Невозможно. Ты бы не выжил_ ». После этого вампир трансформирует своё тело в гигантского нетопыря и вступает в поединок с Белым Волком, из которого ему не суждено было выйти победителем. 

### Запись в дневнике

    _Весной 1272 года Новиград захлестнула волна убийств. В описываемое время Губерт Рейк исполнял обязанности коронера в городском морге. Исполнял без особого тщания, ибо работы было всегда слишком много, а начальство — в лице преподобного Натаниэля — его не жаловало._

    _Не стоит удивляться, что при первой встрече произвёл он на Геральта впечатление личности неприятной и язвительной. К тому же между ним и фон Гратцем были какие-то трения, осложнявшие и без того тяжёлую атмосферу морга. Тем не менее, узнав о цели визита Геральта, Губерт дал понять, что готов всячески содействовать ходу расследования._

    _Оказалось, что Губерт когда-то был наставником и учителем фон Гратца. И когда участие фон Гратца в студенческих волнениях привело к кровопролитию, Губерт, прознав про это, донёс на своего воспитанника, дабы избежать дальнейшего насилия._

    _Губерт предложил ведьмаку помощь во вскрытии тела последней жертвы серийного убийцы, благодаря чему Геральт получил важные улики._

    __Если Геральт выслушал Натаниэля:__

    _Рейку, быть может, и удалось бы свалить вину на другого подозреваемого, если бы не проницательность ведьмака. Геральт разоблачил коронера, но всё-таки на встрече его ждало чудовищное открытие: Губерт оказался ещё и могущественным вампиром._

    

    _По счастью, Геральт обладал достаточным опытом и мастерством для схватки с подобными тварями, что и положило конец «крестовому походу» извращённого убийцы._

    __Если Геральт не дал Натаниэлю оправдаться:__

    _Когда оказалось, что за убийствами стоял сам Рейк, Геральту только и оставалось, что проклинать собственную глупость. Но исправить что-либо было уже невозможно. Безумный фанатик избежал правосудия и отправился в иные места сеять свою извращённую справедливость._

## Дополнительно

  * Для изображения Губерта в форме нетопыря используется графическая модель катакана Гэля. Также с него выпадает лут, свойственный в игре этим вампирам и Гэлю конкретно: мутаген из катакана, клык вампира, Дергдейт и так далее.
  * Губерт объяснял свою неизменяющуюся молодую внешность тем, что он _«годами сидит в темноте, в прохладе, в испарениях от бальзамов и консервирующих средств»_ , что как бы консервировало и его внешний вид, хотя к моменту встречи с Геральтом его возраст должен был бы равняться примерно 60–80 годам, по замечанию фон Гратца.
  * Губерт — один из немногих религиозных представителей своей расы. Более того, вампир являлся фанатичным адептом церкви Вечного Огня, постулирующей борьбу с нечистью, к которой относит и представителей расы коронера, и довольно иронично заявляющей, что Вечный Огонь защищает Новиград от той самой нечисти. 
    * Несмотря на демонстрируемую истовость, приверженность Рейка Вечному Огню может основываться не на религиозных чувствах, а на нравственной уверенности в ценности проповедуемых добродетелей. В пользу этого говорят отсутствие богов как культурного феномена у вампиров и склад ума Губерта как доктора и учёного. 
      * Этой точке зрения, однако, противоречат убийства Патриции Вегельбуд и Йориса Аквинуса, чьи преступления состояли лишь в публичном порицании церкви, а также использование Рейком религиозной риторики даже в разговоре с Геральтом, с которым, очевидно, в момент признания в убийствах он мог говорить и без ссылок на догмы, хотя бы и ради красивых метафор.
  * Является ироничным, что несмотря на то, что Губерт не одобрял радикальные действия своего ученика фон Гратца, когда тот устроил студенческое восстание, приведшее к кровопролитию и людским жертвам, также заявляя в разговоре с ним, что Иоахим так и не усвоил правило, согласно которому врачи должны лечить людей, а не «спасать мир», сам вампир встал на ту же дорогу, только убивая не ради свободы, равенства и братства, а ради нравственного очищения Новиграда и во славу Вечного Огня.
  * Убийца написал пять «проповедей Неравнодушного», которые разнёс по всему городу.
  * В случае если Геральт убьёт Натаниэля, не дав ему оправдаться, то вскоре после этого в городе появится ещё один труп, осмотрев который, он сможет найти записку: « _Пламя Вечного Огня ослепило тебя_ », — что ведьмак прокомментирует, сказав, что Пастоди не был убийцей. Сам же Рейк к этому моменту уже переберётся в другой город, где продолжит свой «крестовый поход».
  * Губерт имеет некоторые сходства с Детлаффом: они оба являются вампирами и серийными убийцами, выбирающими своих жертв по определённым причинам. 
    * В то же время, в отличии от ван дер Эретайна, коронер действует по собственной инициативе, исходя из собственных же убеждений, в то время как «Бестия из Боклера» убивает вынужденно, исключительно под влиянием шантажа.
  * Возможно, подобно Регису, Губерт сбивал с толку животных, используя запах формалина.
  * Возможно, деятельность Губерта является частичной отсылкой к фильму Д. Финчера «Семь»: его сюжет повествует о маньяке, также карающем людей за их грехи и стремящемся использовать грехи жертв против них самих, подобно тому, как вампир вредит половые органы развратнику, голосовые связки певице и так далее. Более того, маньяк из фильма, как и Рейк, действует с целью проповеди своих взглядов, для того, чтобы преподать остальным урок и также, как и коронер, в определённый момент апеллирует к тому, что его жертвы заслуживали смерти.



## Галерея

Трансформация вампира

## Примечания

  1. ↑ В разговоре с Геральтом вампир упоминает, что сражался с неким ведьмаком 200 лет назад.
  2. ↑ 2,0 2,1 Судя по лёгкости, с которой Геральт одолел Губерта, а также по тому, что коронер обратился в нетопыря, напоминающего внешне катакана, а не ужасного нетопыря, в которого обращался Детлафф, можно предположить, что Губерт Рейк всё-таки является катаканом или же носфератом, а не настоящим высшим вампиром. Также вызывает недоумение, почему Губерт был убит Геральтом перманентно, а не регенерировал в течение следующих нескольких минут. Вполне вероятно, что, назвав себя _высшим вампиром_ , Рейк имел в виду группу вампиров, называемых высшими (также именуемых _вампиры переходной стадии_), а не конкретный вид истинных высших вампиров.
  3. ↑ В то же время не менее вероятно, что до выхода дополнения _Кровь и Вино_ Рейк, подобно Регису, являлся полноценным высшим вампиром, но в связи с упомянутым выше событием и раскрытием новых особенностей вампирской расы ― которые не описывались ни в предыдущих играх серии, ни в литературных произведениях ― коронер оказался в рядах вампиров переходной стадии «задним числом».


  *[р]: ранее
  *[н. п.]: не позднее
  *[оп]: опционально
