# Дагмар

## Дагмар

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Темерец

### Род занятий

Крестьянин

## Игровые данные

### __Локация__

Двор празднолюбцев

### __Квест__

Опиум для народа

__Дагмар__ (ориг.  _Dagmar_) — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , крестьянин, почитающий Всебога. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Геральт встречает обеспокоенного Дагмара и его товарища Пребена возле Двора празднолюбцев. Поинтересовавшись у них, в чем дело, ведьмак узнает, что местные крестьяне уже несколько поколений почитают некоего Всебога, который требует от них жертв, а взамен «опекает» их деревню. Теперь же, во время войны, крестьяне уже не могут приносить божеству такие богатые дары, как раньше. По их словам, сейчас они вынуждены подносить Всебогу то, что раньше и собакам бы не дали. Из-за этого божество разгневалось и наслало на них проклятие. Геральт может согласиться попросить Всебога смилостивиться над ними или пройти мимо. 

Заподозрив, что «божество» является простым обманщиком, Геральт спускается в подвал и находит там сильвана, окруженного кучей даров. Ведьмак может убить его или уговорить принимать более скромные дары, либо оставить всё как есть. Первый и третий варианты расстроят Дагмара и Пребена, а второй — обрадует. Также Геральт может рассказать мужикам о подвале, предоставив им решать судьбу сильвана самим. 

## Дополнительно

  * В русской локализации игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ Дагмара озвучил Александр Коврижных.



## Галерея

Дагмар и Пребен
