# Джанго Фретт

##  Джанго Фретт 

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Островитянин

### Род занятий

Наёмник  
Охотник на чудовищ

### Принадлеж.

Клан Димунов[1] (р)

### Смерть

1272 г., Ард Скеллиг (оп)

## Игровые данные

### __Локация__

Деревня Бландаре  
Грот

### __Квест__

Грустная история братьев Гроссбарт

## Иные появления

### Игры

_Гвинт: Ведьмак. Карточная игра_

"«Если в гончем листе написано „живым или мёртвым“, многие охотники тебя просто убьют… только не я. Если я тебя поймаю, тебя повесят»."  
— __Описание Джанго Фретта в _Гвинте___

__Джанго Фретт__ (ориг.  _Djenge Frett_) — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , известный наёмник и охотник за головами. Он прославился в королевствах к северу от Яруги за поимку наиболее жестоких преступников и убийство опасных чудовищ. 

## Содержание

  * 1 Внешность и личностные данные
  * 2 __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____
  * 3 Игра «Гвинт: Ведьмак. Карточная игра»
    * 3.1 Кампания «Охота на зимний солтыций»
  * 4 Дополнительно
  * 5 Галерея
  * 6 Примечания



## Внешность и личностные данные

Джанго — высокий, широкоплечий и сильный мужчина. У него чёрные, слегка поседевшие длинные волосы и чёрная борода. Он одет в тяжёлую броню с латными накидками, опоясанную ремнями, поверх которой накинута медвежья шкура, и вооружён стальным топором Дикой Охоты. 

Фретт предстаёт безжалостным и суровым человеком. Он без лишних сомнений (в отличие, например, от Геральта, который не убивает разумных и неагрессивных чудовищ, а также не берёт заказы на людей и старается всячески избегать кровопролития) убивает бандитов и чудовищ, на которых берёт заказ. Тем не менее он имеет какое-то понятие чести, ведь при разговоре с ним можно понять, что он охотится на преступников не только ради денег. К Геральту и другим ведьмакам относится хорошо и даже готов поделиться частью награды за помощь в выполнении контракта. Во время ссоры с Белым Волком в ходе охоты на феникса он, несмотря на всё, говорит наёмникам схватить ведьмака, а не убить его, что также говорит о его благодушии по отношению к своим товарищам и друзьям. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

На момент встречи с ведьмаком Геральтом из Ривии главной целью Фретта являются братья Гроссбарт — крайне опасная банда головорезов, поджигающая дома и убивающая простых жителей Скеллиге. Джанго обнаружил их убежище на юго-востоке Ард Скеллига, в небольшом гроте. Понимая, что выдержать неравный бой с тремя вооружёнными до зубов братьями, которые будут драться до последней капли крови, очень сложно, он просит ведьмака помочь ему. 

"«Думаешь, ты прокормишься, только убивая чудовищ? Очень ты старомодный, ведьмак. Стрыги скоро кончатся, а вот в ублюдках никогда недостатка не будет»."  
— __Джанго Фретт Геральту в случае отказа__

Если Геральт согласится, то они вместе быстро уничтожат головорезов и получат обещанную награду. Если же он откажется, то Джанго погибнет в неравном бою, а Гроссбарты продолжат сеять хаос на островах. 

## Игра «Гвинт: Ведьмак. Карточная игра»

### Кампания «Охота на зимний солтыций»

Однажды, во время праздника зимнего солнцестояния, Джанго взял заказ у ковирского магната Миколаса Климана на феникса, обитавшего в Драконьих горах. Отправившись в путь, он узнал, что на чудовище охотятся не только многочисленные охотники со всего Севера, но и знаменитый ведьмак из Школы Волка — Геральт из Ривии. Все вместе они отправились на поиски крылатой бестии. 

Первой преградой на их пути стали ледяные великаны во главе с Йотуном, которые обитали в здешних горах. Не без потерь расправившись со всеми врагами, герои отправились дальше. Наконец они достигли места обитания феникса и после продолжительного боя смогли одолеть его. Фретт уже был готов добить чудовище, но вдруг упомянул, что Климан желал убить бестию ради её перьев, из которых он намеревался сшить платье в подарок своей жене. Геральт, как оказалось, этот пункт заказа упустил и теперь собрался отпустить неагрессивное существо на волю. Некоторые из охотников даже поддержали его, однако Джанго был твёрдо намерен выполнить заказ и поэтому решил вместе с другими наёмниками схватить Белого Волка, чтобы доставить его в Лан Эксетер. Однако беловолосый ведьмак оказался сильнее и одержал победу в поединке. Феникс был отпущен, а Джанго Фретт, как и все остальные участники похода, остался без обещанной награды. Больше Геральт и островитянин никогда не встречались. 

## Дополнительно

  * Этот персонаж является отсылкой к Джанго Фетту — охотнику за головами из вселенной «Звёздных войн», а также, вероятно, к персонажу Джанго из фильма Квентина Тарантино «Джанго освобождённый». 
    * Во время битвы с Гроссбартами в ходе квеста «Грустная история братьев Гроссбарт» Джанго Фретт говорит фразу « _Мне нравится смотреть как ты умираешь_ », что является отсылкой на похожую фразу Джанго из фильма «Джанго освобождённый».
  * Также описание карты Джанго Фретта в игре _Гвинт: Ведьмак. Карточная игра_ является отсылкой к персонажу фильма Квентина Тарантино «Омерзительная восьмёрка» Джону Руту «Вешателю»: 
    * Из фильма: « _Поэтому его называют „Вешателем“. Когда сказано взять живым или мёртвым, другие бы выстрелили с какого-нибудь высокого насеста и привезли бы труп в седле. Но когда Джон Рут „Вешатель“ тебя ловит, ты умираешь не от пули. Если тебя ловит „Вешатель“ — повесят_ ».
    * Описание карты: « _Если в гончем листе написано „живым или мёртвым“, многие охотники тебя просто убьют... только не я. Если я тебя поймаю, тебя повесят_ ».
  * Если во время боя допустить смерть Джанго, то с его тела можно будет подобрать реликт — топор воина Дикой Охоты.
  * В _Гвинте_ Джанго упоминает, что не доверяет ведьмачьим Знакам.



## Галерея

Ранний арт Джанго Фретта, _Гвинт: Ведьмак. Карточная игра_

## Примечания

  1. ↑ _Гвинт: Ведьмак. Карточная игра_.


  *[р]: ранее
  *[оп]: опционально
