# Дора

## Дора

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Женский

### Раса

Человек

### Народность

Реданка

## Игровые данные

### __Локация__

Оксенфурт

### __Квест__

Беспокойное соседство

"«Конечно справилась бы с мужиками. Коленом по яйцам, локтем в кадык, и опа ― все дела!»"  
— __Дора__

__Дора__ (ориг.  _Dora_) — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , девушка из Оксенфурта, которой Геральт может помочь избавиться от неприятностей. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Геральт, подойдя к дому Шани, слышит как к Доре пристают три мужчины, делая ей непристойные предложения. Девушка не тушуется, как будто ей не в первой такие ситуации, и отвечает мужикам, что они пожалеют, если прикоснуться к ней, но они не верят, что хрупкая дама сможет им что-то сделать. Геральт может помочь ей, поговорив с мужиками. Сначала он по-хорошему предложит им отойти от девушки, но заводила компании ответит на это грубо. После этого завяжется драка на кулаках. 

Если ведьмак достанет меч или будет использовать знаки, то кулачный бой перейдет в кровавую резню — мужики выхватят дубины, а Дора в таком случае просто убежит. Если Геральт честно победит мужиков (при этом, знаком Аксий пользоваться можно), то Дора вступит с ним в разговор. Белый Волк поинтересуется у девушки, всё ли в порядке, а затем может предложить проводить её домой. Сначала девушка подумает, что ведьмак хочет её затащить в постель, но ведьмак пояснит, что ничего такого он в мыслях не держал ― он просто хочет проводить её и всё. У её дома произойдет разговор. 

Через несколько дней в Оксенфурте на Геральта нападут эти же мужики, но уже с подмогой — к ним присоединятся два товарища. Сразу после начала боя ведьмаку на подмогу придет Дора. Выхватив меч, она сама раскидает всех мужиков. 
