# Дуни Вильдерверт

## Дуни Вильдерверт

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Темерец

### Род занятий

Крестьянин

## Семья

### Род

Вильдерверты

### Партнер(ы)

Лесье

## Игровые данные

### __Локация__

Сожжённая деревня  
Поле битвы  
Ферма Вильдервертов

### __Квест__

Пропавший без вести

__Дуни Вильдерверт__ (ориг.  _Dune Vildenvert_) — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , молодой крестьянин, проживающий в деревне Белый Сад. 

## Описание

Дуни вместе со своей женой Лесье, братом Бастьеном и собакой Гусаром жил на ферме близ Белого Сада. В начале 1272 года Дуни вместе с братом был призван в армию, но, в отличие от своего брата, избежал этого, преднамеренно нанеся себе увечья. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Геральт наткнулся на объявление, оставленное Дуни, разыскивавшим брата, который ушёл на войну с Нильфгаардом, но вскоре сгинул в битве с Чёрными неподалеку от Белого Сада. Дуни Вильдерверт вместе с верным псом Гусаром ожидают любых вестей о пропавшем брате во дворе старого дома в сожжённой деревне. Мужчина рассказывает, что брат пропал во время сражения с Чёрными. Он пытался найти тело на поле боя, но безуспешно. Поиски были прерваны нашествием трупоедов, которые чуть не съели его, благо, пёс спас от верной гибели. Теперь Дуни ищет смельчака, который рискнет отправиться вместе с ним на повторные поиски, будет прикрывать спину и защищать от опасностей. 

Во время поисков собака почуяла запах хозяина и побежала в лес. Следуя за ней по пятам, Геральт и Дуни находят заброшенный домик с двумя раненными внутри: первым окажется Бастьен, брат Дуни, другим — нильфгаардский солдат Росэн. Оба — дезертиры, добровольно покинувшие в пылу сражения расположение войск. Из рассказа солдат станет известно, что Росэн спас и вынес с поля боя раненного Бастьена. 

Будущее друзей зависит от выбора Геральта: 

  * Уговорить Дуни

  * Не уговаривать

  * Случайная встреча

  * Не помогать Дуни




Геральт уговаривает Дуни забрать Росэна. Спустя 12 часов спасенные вместе с Дуни, его женой Лесье и Гусаром появятся на маленькой ферме к востоку от деревни Белый Сад.

Росэн останется в одиночку умирать в богом забытом домике, вне зависимости от обещаний Бастьена приходить и навещать друга.

Если Геральт наткнется на дезертиров случайно, то Бастьен попросит найти и передать весточку своему брату. В этом случае Росэн умрет, так как среди темерцев не найдется никого, кто бы взялся ухаживать за нильфгаардским солдатом-дезертиром.

Бастьен и Росэн погибнут от голода, их тела так и останутся лежать в полуразрушенной хате рядом с полем боя.

## Галерея

Дуни и Гусар

Дуни за работой
