# Дурден Портной

  


## Дурден

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Прозвища

_Портной_

### Пол

Мужской

### Раса

Эльф (Aen Seidhe)

### Народность

Реданец

### Род занятий

Кулачный боец

## Игровые данные

### __Локация__

Застенье

### __Квест__

Кулаки ярости: Новиград

«— Ты был взвешен, измерен и найден лёгким. В каком из миров ты мог бы меня победить?  
— А что, все чемпионы Новиграда были таким зазнавшимся говном, как этот эльф?  
— Нет. Я первый. Знаешь, почему меня называют Портным? Я раскроил немало людей. Вот этими вот руками.  
— Я знал, что ты расскажешь какую-нибудь говённую историю». 

— __Дурден и Геральт перед боем__

__Дурден__ по прозвищу __Портной__ (ориг.  _Durden_) — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , эльф, рукопашный боец, чемпион Новиграда и его окрестностей. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Изначально в бою с Дурденом за титул чемпиона Новиграда должен был участвовать капитан городской стражи Железный Мортимер, однако он в последний момент проигрывает поединок с Геральтом из Ривии. Именно поэтому против Портного выходит ведьмак. 

Дурден — высокомерный и опытный боец, и перед схваткой пытается вывести Геральта из душевного равновесия, однако ведьмак не поддается перед психологическим приемом и все равно побеждает надменного эльфа. 

## Дополнительно

  * В русской локализации игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ Дурдена Портного озвучил Александр Гаврилин.
  * Имя _Портной Дурден_ в оригинальной английской локализации переведено как _Tailor Durden_ , что созвучно с _Tyler Durden_ (англ. _Тайлер Дёрден_), именем центрального персонажа книги «Бойцовский клуб» Чака Паланика. В романе Тайлер, так же как и Портной Дурден, активно участвует в кулачных боях, однако в самолично организованном бойцовском клубе.
  * Фраза Дурдена « _Ты был взвешен, измерен и найден _лёгким__ » является несколько измененной цитатой из фильма «История рыцаря»: « _Ты был взвешен, ты был измерен и был признан _никуда не годным__ », которая также отсылает к библейской фразе « _исчислен, взвешен и найден очень лёгким_ ».
  * Фраза Дурдена « _Я раскроил немало людей. Вот этими вот руками_ », вероятно, является отсылкой к аналогичной присказке Риенса.
  * Если до боя с Дурденом Геральт победил Сержанта из Врониц, то организатор боев вмешается в перепалку между ведьмаком и эльфом и упомянет об этом.



## Галерея
