# Дух Леса

## Дух Леса

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Древний леший

### Род занятий

Божество

### Принадлеж.

Культ Духа Леса

### Смерть

1272 г., Ард Скеллиг (оп)

## Игровые данные

### __Локация__

Деревня Ферлунд

### __Квест__

Сердце леса

## Иные появления

### Игры

_Гвинт: Ведьмак. Карточная игра_

"«В этом лесу не охотятся. Никогда. Пусть даже вся деревня умирает от голода»."  
— __Описание Духа Леса в _Гвинте___

__Дух Леса__ (ориг.  _Woodland Spirit_) — чудовище в игре _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , древний леший, живущий в густых лесах близ деревни Ферлунд. 

## Содержание

  * 1 __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____
    * 1.1 Запись в бестиарии
  * 2 Видео
  * 3 Галерея



## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Геральт сталкивается с Духом Леса, выполняя заказ на это существо для жителей Ферлунда. Ведьмак узнаёт, что старейшины деревни почитают его как божество и приносят ему в жертву людей и животных. В зависимости от решений ведьмака этот древний леший может как погибнуть, так и остаться жить в лесу и оберегать Ферлунд за принесённые жертвы. 

### Запись в бестиарии

    _Мы обидели Духа Леса,Свен. Вот он и мстит. Он говорит, что мы свернули со старой тропы._
    — ___Харальд из Ферлунда___

    _Некоторые чудовища столь сильны, что люди почитают их какбогов. Так случилось и с лешим, обитавшим в лесу у скеллигской деревни под названием Ферлунд. Старейшины верили, что чудовище приглядывает за деревней, оберегая её от врагов и обучая охотников._

    _Ведьмак однако в пользе лешего сомневался. Лешие ― злобные твари, которые заботятся только о себе, и создание, жившее у Ферлунда, не было исключением._

    _Геральт понимал, что освободить селян от хватки их мнимого защитника будет нелегко, и был не уверен, стоит ли этим заниматься. Леший, прозванный Духом Леса, был столь силён, что освоил искусство отмечать избранных. Это означало, что чудовище вложило частицу себя в одного из жителей Ферлунда, и пока несчастный был жив и оставался поблизости от селения, леший мог возрождаться рядом со своим логовом._

    _Впрочем, даже избавившись от «меченого» убить лешего было бы непросто. Чудовище умело подчинять своей волеволков, воронов и даже деревья и призывать их на помощь. По счастью, были у него и слабые места: леший был уязвим для огня, в особенности ― для Знака Игни._

    __Если Геральт согласился помочь Свену:__

    _Ведьмак победил лешего, остановив гибель людей в лесах вокруг Ферлунда. Однако беды селян на этом не закончились..._

    __Если Геральт согласился помочь Харальду:__

    _В конце концов Геральт так и не сразился с Духом Леса. Ведьмак знал, что леший вовсе не столь милостив, как считают старейшины деревни, однако понимал, что смерть чудовища принесёт больше зла, чем добра._

## Видео

The Witcher 3- Woodland Spirit in 9 seconds (WR)

## Галерея

Вызов корней

Приспешники лешего

* * *

__Монстры в игре _Ведьмак 3: Дикая Охота___  
---  
__Классы__ | __Монстры__ |  |   
__Бестии__ | Волк (Варг) • Крыса • Медведь (Борис • Олаф) • Собака | Вепрь | Бестия из Боклера • Большой Злой Волк • Пантера • Три поросёнка  
  
__Вампиры__ | Высший вампир • Катакан (Гэль) • Экимма (Сарасти)  |  | Альп • Брукса (Брукса из Корво Бьянко) • Гаркаин (Гаркаин-вожак) • Детлафф ван дер Эретайн • Фледер • Протофледер  
  
__Гибриды__ | Архигрифон (Опиник) • Гарпия • Грифон • Суккуб (Сальма) • Сирена (Эхидна • Мелюзина) • Эриния |  |   
  
__Дракониды__ | Виверна (Королевская виверна) • Вилохвост (Дракон из Фирсдаля) • Куролиск (Клекотун)  |  | Серебристый василиск • Ящер (Ящер-матриарх)   
  
__Духи и призраки__ | Моровая дева (Красный Мор) • Полуденница (Лихо у колодца • Белая Дама) • Полуночница (Лешачиха) • Призрак (Покаянник) • Хим • Чур | Проклятая Мать • Призрак с картины • Этерал | Баргест • Беанн’ши • Кошмар • Долговласка • Призрак Дафны  
  
__Духи стихий__ | Гаргулья • Голем • Гончая Дикой Охоты (Медоносный призрак) • Джинн • Элементаль Земли (Феразин) • Элементаль Огня • Элементаль Льда |  | Голем Моро • Фея  
  
__Инсектоиды__ | Главоглаз (Панцирный главоглаз • Ядовитый главоглаз (Харриси)) • Песчаный червь • Эндриага (Эндриага-воин • Эндриага-работница • Эндриага-трутень)  | Арахноморф | Гигантский сколопендроморф (Бледная вдова) • Кикимора (Кикимора-солдат • Кикимора-рабочий)   
  
__Огры__ | Накер (Накер-воин (Хагубман) • Скальный тролль (Хрясь-Хрясь) • Ледяной тролль • Циклоп (Старый Грот) • Ледяной великан (Мыргыфф)  |  | Великан (Голиаф • Облачный великан)   
__Проклятые__ | Берсерк • Игоша • Волколак (Ульфхединн)  | Принц-жаба | Архиспора  
  
__Реликты__ | Бес (Морвудд) • Ведьмы с Кривоуховых болот • Допплер (Домовой) • Прибожек • Леший (__Дух Леса__ • Кернун) • Сильван (Фугас • Всебог) • Чёрт (Ревун)  | Ключник | Боровой (Гротник) • Злобная Ведьма • Шарлей (Чудовище из Туфо • Шарлей от императора Нильфгаарда)   
  
__Трупоеды__ | Альгуль • Водная баба (Абайя • Невеста для барда) • Гнилец • Гуль • Кладбищенская баба (Жальница) • Туманник (Тангалор • Ignis Fatuus) • Утопец (Болотник • Плавун)  |  | Вихт (Пятнистый вихт) • Падальщик
  *[оп]: опционально
