# Зед

## Зед

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Реданец

### Род занятий

Владелец ломбарда

### Смерть

май 1272 г., Новиград

## Игровые данные

### __Локация__

Квартал красных фонарей

### __Квест__

Опасная игра

__Зед__ (ориг.  _Zed_ ; ум. май 1272, Квартал красных фонарей, Путь Славы, Новиград) — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , владелец ломбарда и собиратель карт для гвинта. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Геральт узнаёт о Зеде, владельце ломбарда и собирателе карт для гвинта, от Золтана в ходе квеста «Опасная игра». Он является одним из немногих владельцев редких карт, которые Золтан хочет заполучить. Ведьмак соглашается помочь другу и отправляется к Зеду. 

Геральту не составляет труда найти дом Зеда, однако дверь оказывается заперта, но внутри слышится шум. Ведьмак проникает в дом и обнаруживает труп мужчины, в котором нетрудно опознать Зеда. На первом этаже дома Геральт встречает бандитов, посланных Герцогом, которые пришли к Зеду с целью получить информацию о редких картах, но, так как Зед отказался рассказывать об этом, они убили его. Расправившись с бандитами, Геральт находит у одного из них карту « _Исенгрима_ », а в тайнике Зеда — учётную книгу, из которой следует, что другая редкая карта — « _Фрингилья Виго_ » — была продана некоему Цезарю Бильзену. 

## Дополнительно

  * Имя Зеда и фраза «Зед мёртв» может являться отсылкой к кинофильму «Криминальное чтиво», где одноименный персонаж тоже был убит в ломбарде.


