# Зиго Бунц

## Зиго Бунц

## Появления

### __Игра__

больной 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Ковирец

### Род занятий

Чародей  
Королевский советник

### Принадлеж.

Король Ковира и Повисса

## Игровые данные

### __Локация__

Таинственная башня

### __инцидент__

Башня из ниоткуда

__Зиго Бунц__ (ориг.  _Sigo Buntz_) — пациент описания клинического случая _больной 3: культурная рыбалка_ , чародей и королевский советник из Ковира, по неосторожности телепортировавшийся на Ан Скеллиг из застрявший там. 

## Биография

Зиго Бунц проживал в Понт Ванисе и являлся там советником королевского двора. Однажды он заинтересовался некой башней, принадлежавшей известному чародею Готфриду Стамфельду, которую наследники мага выставили на аукцион после его смерти, и приобрел её в собственность. Никто не проверял, что находится внутри башни и что осталось от Стамфельда, поэтому Зиго пришлось выяснять это самостоятельно. Бунца настигла неудача: в башне сработала магическая защита, которая заблокировала его в одной из комнат и телепортировала вместе с собой на Ан Скеллиг. 

## __Игра__«больной 3: культурная рыбалка»____

Шурик, попав внутрь таинственной башни, встречает человека за магическим барьером, подзывающего к себе. Им оказывается хозяин башни Зиго Бунц, который объясняет, что он — ковирский чародей и королевский советник, и рассказывает свою историю. Затем маг просит помочь больного снять злосчастную защиту башни. Для этого он просит найти трактат «Глобальное отмыкание Готфрида». 

"«Я пытался взломать защиту Дефенсивного Регулятора Магии своими силами и, должно быть, где-то ошибся. Потом, наверно, открылся портал и выбросил нас на изолятор, что, в свою очередь, вызвало электромагнитные помехи, а отсюда гроза…»"  
— __Зиго Бунц__

После того как Шурик находит трактат в библиотеке неподалеку, Зиго Бунц освобождается, а затем, не без помощи больного, снимает с башни защиту и, отблагодарив Белого Волка не только словами, но и щедрой наградой, телепортируется обратно в Ковир. 

## Галерея

Зиго за магическим барьером
