# Ивасик

## Ивасик

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Прибожек

### Род занятий

Отшельник

## Игровые данные

### __Локация__

Кривоуховы топи  
Лысая гора

### __Квест__

Хозяйки Леса  
Возвращение в Кривоуховы топи  
Лысая гора

"«Жить и не слышать божественного сочетания звуков „ниточка карачунницы“ — все равно что лизать улиток через сукно»."  
— __Описание Ивасика в _Гвинте___

__Ивасик__ (ориг.  _Johnny_) — второстепенный персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , прибожек, живущий на Кривоуховых топях. 

## Содержание

  * 1 __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____
    * 1.1 Запись в дневнике
  * 2 Дополнительно
  * 3 Галерея



## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Геральт узнает об Ивасике на Кривоуховых топях в ходе поисков Цири в Велене от детей из приюта. Ведьмак обнаруживает его в пещере недалеко от приюта, а затем помогает прибожку вернуть заточённый в кувшин голос, Ивасик же взамен на это поддерживает Волка в разговоре с бабушкой, чтобы тот с её помощью мог войти в контакт с Хозяйками Леса. Впоследствии Геральт может ещё раз встретиться с Ивасиком на Кривоуховых топях в том случае, если отправится на болота с Кровавым Бароном, чтобы вызволить его жену из лап ведьм. 

Находясь в Новиграде, Геральт оказывается в «доме с привидениями», где обнаруживает другого прибожка по имени Сара. Если в ходе этого ведьмак принял решение «выселить» её силой, Сара уйдет в Велен, где вскоре встретится с Ивасиком, после чего Белый Волк сможет встретить их на Лысой горе перед битвой с Имлерихом. 

### Запись в дневнике

    _Когда дети из деревни на болотах рассказали Геральту о таинственном Ивасике, у ведьмака были все основания не поверить в существование столь странного существа. Трудно было даже представить, что некто может выжить в этом негостеприимном краю и не стать добычейутопцев или водной бабы._

    _И всё-таки ведьмак, наученный опытом, даже подозревая, что Ивасик — лишь плод детского воображения, привык идти до конца по любому следу, а потому решил прочесать окрестные болота._

    _Оказалось, что сироты не лгали: Ивасик и вправду существовал, но был не мальчиком, а прибожиком — существом из той редкой породы, что ещё кое-где встречается в глухих лесных чащах. К несчастью, Ивасик по какой-то причине потерял голос, а потому так и не смог ответить на вопросы Геральта._

    _Когда же к Ивасику — с помощью Геральта — вернулся голос, прибожек затрещал без умолку, тем самым опровергая все россказни о робости этих полулегендарных существ. Кроме того, он согласился поговорить с бабушкой из деревни и убедить её помочь Геральту в общении с Хозяйками Леса._

    _Мне по собственному опыту известно, как с самыми добрыми намерениями, из благороднейших побуждений, но некстати сказанное слово может доставить немало неприятностей. И Ивасик убедился в том же, когда пытался похлопотать перед ведьмами о бабушке, но лишь навлёк на себя их гнев._

    __Если Геральт не прогнал Сару из дома в Новиграде:__

    _Расставаясь с Ивасиком, Геральт и думать не мог, что их пути ещё когда-либо пересекутся. Но судьбе было угодно распорядиться иначе: когда Цири с Геральтом явились на шабаш ведьм, то наткнулись на Ивасика._

    

    _Оказалось, что, получив от ведьм предложение, от которого невозможно отказаться, он был вынужден принять участие в шабаше. Он не собирался задерживаться и сбежал при первой же возможности, но прежде рассказал Геральту и Цири, как попасть на вершину горы, где пировал сам Имлерих._

    __Если Геральт прогнал Сару из дома в Новиграде:__

    _Расставаясь с Ивасиком, Геральт и думать не мог, что их пути ещё когда-либо пересекутся. Но судьбе было угодно распорядиться иначе: когда Цири с Геральтом явились на шабаш ведьм, то наткнулись на Ивасика и его подружку Сару, с которой Геральт познакомился в Новиграде._

    

    _Оказалось, что ведьмы сделали прибожкам предложение, от которого невозможно отказаться, и им пришлось принять участие в шабаше. Они не собирались задерживаться и сбежали при первой же возможности, но прежде Ивасик рассказал Геральту и Цири, как попасть на вершину горы, где пировал сам Имлерих._

## Дополнительно

  * В русской локализации игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ Ивасика озвучила Лина Иванова.
  * В польской версии игры этого персонажа зовут _Янек_ , а в английской — _Джонни_.



## Галерея
