# Иеронимус

    _Под этим именем известны и другие персонажи, см.Иероним._

## Иеронимус

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Каэдвенец

### Род занятий

Чародей

### Принадлеж.

Школа Волка

### Смерть

лето 1194 г., долина Каэр Морхен

## Семья

### Партнер(ы)

Лесбет

## Игровые данные

### __Локация__

Сигнальная башня

### __Квест__

Ведьмачьи древности: снаряжение Школы Волка  
Парниковый эффект

__Иеронимус__ (ориг. _Hieronymus_ , ум. лето 1194, долина Каэр Морхен, Каэдвен) — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , чародей, занимавшийся изготовлением чертежей доспехов и снаряжения для Школы Волка, а также курировавший процессы ведьмачьих мутаций, учитель кузнеца Хирда. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Геральт может найти несколько записей мага в ходе странствий. Выясняется, что Иеронимус погиб во время нападения на Каэр Морхен, совершив неудачную телепортацию, стоившую ему сломанного хребта. 

## Дополнительно

  * Вполне вероятно, что действия Иеронимуса стали причиной того, что толпа фанатиков, напавших на крепость ведьмаков, нашли к ней путь — в своём письме некой Лесбет чародей предлагает навестить себя и выражает уверенность в том, что, несмотря на данные ведьмакам клятвы не разглашать тайну местонахождения Каэр Морхена, «своей подруге он доверять может». Тем не менее остаётся неизвестным, случайно ли эта информация попала лидерам нападения, либо же Лесбет изначально пыталась выведать эти данные для организации атаки на школу ведьмаков посредством льстивого интереса к его зимнему саду.
  * Во время своей работы на ведьмачью школу Иеронимус жил и трудился в Сигнальной башне.


