# Имлерих

##  Имлерих

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Эльф (Aen Elle)

### Род занятий

Военачальник

### Принадлеж.

Дикая Охота

### Смерть

1272 г., Лысая гора

## Игровые данные

### __Локация__

Каэр Морхен  
Лысая гора

### __Квест__

История Цири. Бегство с болот  
Битва в Каэр Морхене  
Лысая гора

## Иные появления

### Игры

_Гвинт: Ведьмак. Карточная игра_

### Иные

«Мир Ведьмака»

"«Он хвастался, что его броню не пробьёт ни одно оружие. И он не лгал — но всё равно не выжил»."  
— __Описание Имлериха в _Гвинте___

__Имлерих__[1] (ориг.  _Imlerith_ ; ум. 1272, Лысая гора, Велен, Темерия) — второстепенный персонаж и один из главных антагонистов игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , эльф из народа Aen Elle, полководец Дикой Охоты и правая рука Эредина, принимавший активное участие в преследовании Цири. 

## Содержание

  * 1 Внешний вид, способности и навыки
  * 2 Личностные данные
  * 3 __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____
    * 3.1 Охота на Цири
    * 3.2 Битва в Каэр Морхене
    * 3.3 Лысая гора
    * 3.4 Запись в дневнике
  * 4 Дополнительно
  * 5 Видео
  * 6 Галерея
  * 7 Примечания



## Внешний вид, способности и навыки

Имлерих — могучий и опытный воин огромного роста[2], на голову возвышающийся над всеми обитателями мира Континента и превосходящий по размерам даже своих собратьев. Он обладает чудовищной силой, большой выносливостью, а также высокими устойчивостью к ранениям и болевым порогом, которые позволяют ему быть необычайно эффективным в битвах и одерживать верх над практически любым противником. Тем не менее Имлериху не хватает скорости и ловкости, а потому более проворные оппоненты могут успешно ему противостоять. В рукопашном же бою на коротких дистанциях эльфу нет равных, поскольку невероятная физическая сила позволяет ему буквально одной рукой сломать человеку шею. 

Имлерих имеет обычные для эльфов заострённые уши и миндалевидные серо-голубые глаза на суровом лице. Он стрижен налысо и гладко выбрит, а также на его лице есть три вертикальные багровые полосы-татуировки или боевой раскрас. Он носит тяжёлый доспех из неизвестного металла своего мира, невероятно искусно сделанный и стилизованный под человеческий скелет. Высокие наплечники защищают его шею и голову в повторяющем изгибы черепа гладком шлеме-топфхелме. Грудные пластины его доспеха выполнены в виде отдельных сделанных под «ребра» изогнутых поперечин, под которыми находится цельная кираса; также массивной металлической броней защищены его руки и ноги. Под металлическим доспехом Имлерих носит красноватую тёмную броню, не стесняющую его движений. Эльф вооружен огромной, равной его росту, булавой, набалдашник которой украшен искажёнными в боли и агонии лицами, а также большим щитом-павезой, сделанным из отдельных металлических пластин. 

## Личностные данные

Несмотря на солидный возраст в несколько веков, Имлерих отличался непомерным тщеславием, которое выражалось в его желании во всём превосходить противника и получать соответствующие его положению почести и привилегии. Этот жестокий и свирепый воин был участником множества кровавых битв и завоевательных походов своего народа против иных миров и более всего ценил ближний бой со своими противниками, позволявший ему продемонстрировать свои боевые навыки и чудовищную силу, тем самым самоутверждаясь и доказывая свое превосходство. Также Имлерих любил плотские утехи: алкоголь, секс — он не упускал возможности хорошо провести время, и это являлось одной из его немногих слабостей. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

### Охота на Цири

После того как Цирилла возвращается на Континент, Имлерих приказывает Хозяйкам Леса «держать ухо востро» и следить за всем, что происходит в Велене. Ведьмы воспринимают приказ буквально и берут с жителей дань их отрезанными ушами. Впервые полководец появляется вживую, когда на коне преследует Цири после побега от Хозяек Леса, однако девушке удается скрыться от него. 

### Битва в Каэр Морхене

В следующий раз Имлерих появляется уже в Каэр Морхене во время битвы с Дикой Охотой. Своей булавой он ломает порт-кулис внешних ворот замка, затем пробивается во внутренний двор. После того как заклинание Карантира замораживает всех защитников замка, кроме Весемира и Цири, Имлерих вступает в бой со старым ведьмаком, в процессе которого жестоко избивает его и угрожает убить в случае, если Цири не пойдет с Эредином. Не желая быть объектом торга и спасая Цириллу от мучительного выбора, Весемир бьет эльфа кинжалом в живот, что, однако, почти не играет роли, а Имлерих в злобе ломает старому мастеру меча шею. Цири впадает в неописуемую ярость и магическим криком практически убивает всех находящихся поблизости воинов Охоты — проявляются её способности Истока, ― Имлерих же спасается в портале, который открывает Карантир. 

### Лысая гора

"«Сестры сказали, что ты придешь. Они видели тебя в воде»."  
— __Имлерих__

Имлерих, _Гвинт: Ведьмак. Карточная игра_

Через некоторое время после битвы Цири предлагает Геральту отправиться в Велен на шабаш ведьм, где будет присутствовать и генерал Дикой Охоты. Уже на месте ведьмак и княжна разделяются: он отправляется за Имлерихом, а она — за ведьмами. Белый Волк находит Имлериха на вершине Лысой горы в окружении нескольких суккубов и вызывает его на поединок. В ходе нелегкой дуэли — генерал Дикой Охоты использует все свои преимущества, в том числе огромную силу и способность телепортироваться на короткие расстояния — Имлерих отбрасывает повреждённый щит, чтобы было сподручней сражаться с проворным ведьмаком, а затем Геральт выбивает и булаву из рук эльфа. Тот же в свою очередь, воспользовавшись преимуществом своего роста, поднимает Геральта за шею над землей и удивленно спрашивает его, кто научил его так сражаться, на что тот отвечает: « _Ведьмак, которого ты убил_ » — и с близкого расстояния обжигает голову Имлериха Знаком Игни. 

Агонизирующий эльф отпускает Геральта, падает на колени и с трудом снимает плавящийся шлем с полностью обожженной и обезображенной огнём головы. Белый Волк поднимает булаву Имлериха и с её помощью превращает голову дьявольски улыбающегося воина Охоты в кровавое месиво. 

### Запись в дневнике

    _Имлерих, ужасный предводитель Дикой Охоты и частый герой ночных кошмаров ведьмака, уже давно преследовал Цири, чтобы предать её в руки своего повелителя Эредина. Этот могучий и жестокий воин, участник бесчисленных битв и сражений, которые в течение многих веков велиAen Elle в иных мирах, превыше всего любил рукопашную схватку, в которой противники его, борясь за жизнь, могли проявить всю свою силу, ловкость и мастерство._

    _Имлерих участвовал в нападении Дикой Охоты на Каэр Морхен. Защитники крепости поняли, что перед ними смертельно опасный враг. Весемир, наставник Геральта и других ведьмаков, был умелым воином и сражался как герой, но не устоял в смертельной схватке и пал от руки Имлериха._

    _Независимо от расы и происхождения, потребности и желания большинства солдат в целом не отличаются разнообразием. По сведениям, полученным Цири отАваллак'ха, Имлерих не брезговал плотскими удовольствиями и вряд ли отказался бы от случая побывать на шабаше у ведьм._

    _Геральт и Цири выследили Имлериха на шабаше и сразились с ним. Геральт убил его, тем самым отомстив за смерть своего учителя и наставника, Весемира._

## Дополнительно

  * В русской локализации игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ Имлериха озвучил Диомид Виноградов.
  * Если обыскать тело Имлериха после победы над ним, можно найти один из магических желудей, которые так необходимы жителям Велена.
  * Несмотря на крайнюю жестокость, свирепость и высокомерие, Имлерих умеет проявлять некоторое уважение к смелым противникам. В частности, если Геральт признаётся, что он пришёл с Цири, то перед их поединком эльф скажет: « _Вразрушенной крепости ты отважно сражался до самого конца. Полагаю, так будет и на этот раз_».



## Видео

The Witcher 3- Imlerith on 8 seconds (WR)

## Галерея

  * Ведьмак 3

  * Прочее




Концепт-арты брони Имлериха для игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_

Ранний рендер Имлериха для игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_

Рендер лица для игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_

Имлерих, _гвинт_

## Примечания

  1. ↑ _Имлерет_ в ином варианте.
  2. ↑ Все эльфы Aen Elle в игре на голову выше обычных людей и эльфов Aen Seidhe.


