# Йона

##  Йона 

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Женский

### Раса

Человек

### Народность

Островитянка

### Род занятий

Травница

### Смерть

1272 г., Раннвейг (оп) (?)

## Семья

### Партнер(ы)

Лотар (р)

## Игровые данные

### __Локация__

Деревня Раннвейг

### __Квест__

Нитинг

__Йона__ (ориг.  _Jonna_) — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , травница из Раннвейга, наложившая проклятие на бывшего любовника. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Геральт может найти Йону в деревне Раннвейг, проезжая мимо, либо в ходе квеста «Нитинг». Расследуя проклятие, наложенное на Тьялве, сына Лотара, с помощью шали, висящей на дереве, ведьмак приходит к Йоне. Она признается, что действительно наложила проклятье на Лотара, так как вместе с ним они прожили 10 лет и уже готовились к свадьбе, но мужчина ушел к другой и завел семью. Йона решила таким образом отомстить Лотару. Она согласна снять проклятие, но при условии, что Лотар бросит семью и вернется к ней. 

Геральт возвращается к Лотару и предлагает ему два варианта: либо он возвращается к Йоне, либо ведьмак отражает проклятие и переносит его на травницу. Лотар без раздумий предпочтет второй вариант, но Геральт волен решить это самостоятельно. Ведьмак может уговорить Лотара вернуться к Йоне, и тогда травница пообещает родить ему новых, здоровых и сильных сыновей или, отразив проклятие, умертвить женщину. 

## Дополнительно

  * На карте, на местонахождении Йоны, вместо иконки травника изображена иконка алхимика .



## Галерея
  *[оп]: опционально
  *[р]: ранее
