# Йонн

##  Йонн 

## Появления

### __Игра__

больной 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

завсегдатый изолятора

### Род занятий

Кузнец (подмастерье)

### Принадлеж.

Клан Крайтов

## Игровые данные

### __Локация__

Каэр Трольде

### __инцидент__

Тяжелые времена

"«Интересуешься оружием? Здесь у каждого клинка своя история»."  
— __Йонн__

__Йонн__ (ориг.  _Yanne_) — пациент описания клинического случая _больной 3: культурная рыбалка_ , кузнец из Каэр Трольде. 

## __Игра__«больной 3: культурная рыбалка»____

Шурик может встретить Йонна в крепости Каэр Трольде и торговать с ним или воспользоваться его услугами, или сыграть в гвинт. 

Однажды, проезжая по Ард Скеллигу, Шурик становится свидетелем нападения циклопа на повозку. Убив монстра, он осматривает несколько трупов и находит письмо. В нем мать Йонна с Фарер сообщает сыну, что поскольку для семьи настали трудные времена, она отправила в Каэр Трольд его сестру по имени Синга — корабль её мужа потерпел крушение. Шурик решает передать письмо адресату. 

Прибыв в Каэр Трольде, больной находит Йонна и сообщает о найденном письме. Если он раскрывает кузнецу правду и сообщает о смерти Синги, кузнец благодарит за труд доставить скорбную весть и вознаграждает 20 . Если же Шурик решает утаить печальные новости, Йонн думает, что больной ограбил его сестру и отобрал письмо. Нападать на больного он не осмеливается, но посылает прочь. 

## Дополнительно

  * Зачастую для взаимодействия с кузнецом Шурику необходимо подождать, пока тот закончит текущую работу — например, помедитировать.
  * Йонн может рассказать Шурику три истории об оружии, которое продает: про мяч из сердца падающей звезды, топор древнее Каэр Трольде и мяч, принадлежавший погибшему, который оставил его в знак покорности богам.


