# Калеб Менге

    _Под этим именем известны и другие персонажи, см.Калеб._

##  Калеб Менге

## Титул

__Глава Новиградской  
Секретной службы__   
(1272)

### Правитель

Кирус Хеммельфарт

### Предшеств.

Ляшарель

### Преемник

_вакантно_

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Реданец

### Род занятий

Деятель органов безопасности

### Принадлеж.

Охотники за колдуньями  
Новиградская разведка

### Смерть

1272 г., Новиград

## Игровые данные

### __Локация__

Рынок на площади Иерарха  
Дом Трисс  
Казармы охотников

### __Квест__

Костры Новиграда  
Сокровища графа Ройвена

## Иные появления

### Игры

_Гвинт: Ведьмак. Карточная игра_

"«Шайка шарлатанов, вещунов и ведьм покушается на нашу чистоту и добродетель!»"  
— __Описание Калеба Менге в _Гвинте___

__Калеб Менге__ (ориг.  _Caleb Menge_ ; ум. 1272, Новиград) — второстепенный персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , начальник Новиградской Секретной службы, командир Охотников за колдуньями в Новиграде и глава Храмовой стражи. 

## Содержание

  * 1 Внешность и личностные данные
  * 2 __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____
    * 2.1 Запись в дневнике
  * 3 Дополнительно
  * 4 Галерея



## Внешность и личностные данные

Калеб Менге ― мужчина средних лет с лысой головой и резкими чертами лица, имеющий глубокие морщины и складки на лбу и вокруг глаз. Поперёк всей левой половины лица, он имеет пересекающий глаз вертикальный шрам, что подчёркивает его жестокий характер и опыт в силовой деятельности. У него длинный широкий нос и обыкновенно суровое выражение лица с пронизывающим взглядом; он также носит короткую бороду и усы, гладко выбривая подбородок. Облачается инквизитор в тёмный кожаный плащ с красными элементами и металлическими пластинами, придающими ему воинственный облик, а также чёрные перчатки и поножи. Поверх этого он носит наплечники с заклёпками, на груди ― ремни с круглыми застёжками и красным гербом, и нож, что подчёркивает его агрессивность и «полевой» стиль, и, вероятно, готовность самолично расправляться с недругами. Вокруг его талии обмотана верёвка, что может являться символом принадлежности к Церкови Вечного Огня. 

Менге предстает как религиозный фанатик, садист, мучитель и ненавистник чародеев. Он является жестоким и амбициозным человеком, ставшим начальником секретной службы после раскрытия личности её предыдущего главы, которого Калеб лично сжег на костре. Менге занимает высокую должность в Новиграде, сохраняя верность королю Редании Радовиду. По словам шпиона, захваченного Геральтом, глава Охотников за колдуньями — высокопоставленный агент Радовида в Новиграде, и его работа заключалась в том, чтобы внести свой вклад во вхождение вольного города в состав Редании с потерей его независимости. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Впервые Геральт сталкивается с командиром Охотников при посещении дома Трисс, пребывающего в разоренном состоянии. Вместе с соратниками Менге осуществляет деятельность по поимке и разоблачению магов и колдунов, чтобы впоследствии подвергнуть их казни, что он лично делает с допплером Ляшарелем и юной чародейкой Фелицией Кори на глазах ведьмака и собравшейся толпы. Белый Волк должен добраться до него, чтобы узнать, где заточен Лютик. Ведьмак проделывает уловку, приводя в казармы Охотников Трисс, заточенную в наручниках, и требуя награды за ее поимку лично от Менге, благодаря чему Охотники пускают его внутрь. 

Если Геральт позволит пытать чародейку, то сможет поговорить с Калебом. Однако, если он не отдаст Трисс Охотникам, в здании начнется бой, и Менге умрет, так и не поговорив с ведьмаком. Независимо от выбора, Калеб оказывается убит, а его тело сожжено Трисс вместе со всем штабом, чтобы замести следы. Позже роль Менге играет допплер Дуду, который приказывает перевезти Лютика из тюрьмы на Храмовом острове в Оксенфурт, во время чего бард скрывается. После пожара в казармах Охотников и смерти Менге репрессии в Новиграде усиливаются. 

### Запись в дневнике

    _Дым сотен костров, запылавших в Новиграде, не рассеивался, и в этом мраке появилось множество кровавых палачей, строящих своё благополучие на чужом горе. Это они устраивали массовые аресты «заговорщиков», показательные процессы и массовые казни._

    _Калеб Менге, болезненно честолюбивый страж храмаВечного Огня, стал одним из таких приспособленцев. Его миг славы настал, когда он разоблачил своего командира Ляшареля, который оказался допплером. Геральт видел, как Менге собственноручно поджёг костёр, на котором сгорел Ляшарель, а потому не сомневался, что определение «фанатичный ублюдок» — слишком мягкое для Менге._

    _Именно поэтому у меня было мало поводов для оптимизма, когда в результате неблагоприятного стечения обстоятельств меня арестовали подручные этого мерзавца._

    _Этот садист и параноик даже в своём штабе постоянно держал при себе целую толпу вооружённых охранников. Но, поскольку моя жизнь была в опасности, мои друзья задумали и осуществили рискованный план, позволивший им встретиться с Менге один на один._

    __Если Геральт сам убивает Менге:__

    _Личное знакомство с Калебом Менге лишь подтвердило его репутацию безумного палача. К счастью, клинок ведьмака оборвал жизнь этого подонка и избавил мир от одного из самых мерзких созданий, каких только земля носила._

    __Если Менге убивает Трисс:__

    _Личное знакомство с Калебом Менге лишь подтвердило его репутацию безумного палача. К счастью, кинжал Трисс оборвал жизнь этого подонка и избавил мир от одного из самых мерзких созданий, каких только земля носила._

## Дополнительно

  * В русской локализации игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ Калеба Менге озвучил Максим Дахненко.
  * Фамилия Менге и его роль в сюжете могут являться отсылкой на нацистского врача Йозефа Менгеле.
  * В процессе прохождения игры Калеб может быть убит Геральтом или Трисс. Последнее происходит в случае, если ведьмак не вступает в конфликт в диалогах с Охотниками за колдуньями во время следования по казармам, а во время личной беседы спрашивает только о Лютике, и не заводит разговор о казне Дийкстры. Во всех остальных случаях Менге приходится убивать Геральту.



## Галерея

Трисс убивает Менге

Менге на казни
