# Капитан стражи вар Аттре

## Неизвестно

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Нильфгаардец

### Род занятий

Военнослужащий

### Принадлеж.

Армия Нильфгаарда

## Игровые данные

### __Локация__

Резиденция вар Аттре

### __Квест__

Список блудниц  
Уроки фехтования

__Капитан стражи вар Аттре__ (ориг.  _Var Attre Guard Captain_) — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , нильфгаардский офицер, командующий отрядом вооружённой охраны резиденции вар Аттре в Новиграде. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Геральт встречает капитана стражи в ходе квеста «Список блудниц», разыскивая любовниц Лютика, одной из которых была Роза вар Аттре. Если ведьмак в своё время поинтересовался у Золтана, кто такая Роза и что она из себя представляет, попасть в особняк ему будет просто. Представившись новым учителем фехтования девушки, ведьмаку даже не придется убеждать охрану — такому видному бойцу поверят безоговорочно и сразу отведут к Розе в зал для тренировок. 

Если же ведьмак в «Шалфее и Розмарине» не проявил любопытства, то здесь ему придется проявить изобретательность, потому что капитан стражи не пропустит чужака в дом ни под каким предлогом. В этом случае придется искать обходной путь. 

Попав внутрь, на территории поместья ведьмак встретит девушку, которую примет за Розу. Узнав, что перед ней друг Лютика, она представит Геральта капитану стражи и попросит отвести его в зал для тренировок. 

Согласившись впоследствии преподать Розе несколько уроков фехтования, Геральт, придя на следующий день к дому в нужное время, вместо Розы находит капитана, который сообщит ему, что девушка пошла к Храмовому мосту, и ведьмак отправится туда. 
