# Карантир Ар-Фейниэль

##  Карантир Ар-Фейниэль

  * Внешность 
  * Доспехи 



## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Эльф (Aen Elle)

### Род занятий

Полководец  
Чародей-навигатор

### Принадлеж.

Дикая Охота

### Смерть

1272 г., Скеллиге

## Игровые данные

### __Локация__

Убежище Аваллак’ха  
Каэр Морхен  
Ундвик

### __Квест__

На ощупь  
Битва в Каэр Морхене  
По тонкому льду

## Иные появления

### Игры

_Гвинт: Ведьмак. Карточная игра_

"«Будущее Aen Elle простирается не через королевства, но через миры, и своею рукой я поведу нас к исполнению этого предназначения»."  
— __Описание Карантира в _Гвинте___

__Карантир Ар-Фейниэль[1]__ (ориг.  _Caranthir Ar-Feiniel_ ; ум. 1272, Ундвик, Скеллиге) — второстепенный персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , эльф из народа Aen Elle, могущественный чародей-навигатор и лейтенант Дикой Охоты, а также один из приближенных Эредина Бреакк Гласа. 

## Содержание

  * 1 Способности и навыки
  * 2 __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____
    * 2.1 Запись в дневнике
  * 3 Игра «Гвинт: Ведьмак. Карточная игра»
    * 3.1 Книга наград
  * 4 Дополнительно
  * 5 Видео
  * 6 Галерея
  * 7 Примечания



## Способности и навыки

"«Золотой мальчик, который вырос злодеем»."  
— __Описание Карантира в _Гвинте___

Будучи бывшим учеником Аваллак'ха, Карантир являлся могущественным магом и был способен творить сложные и могущественные чары, например, призывать Элементалей или заковывать противников и целые области в лед. Кроме того, благодаря уникальной наследственности навигатор обладал способностями к древней магии, открывающей ему путь в ледяную пустоту, отделяющую мир от другого, а оттуда — в любой из известных ему миров. Более того, Карантир был способен прокладывать курс «Нагльфару» и таким образом перемещать вместе с собой иных воинов Дикой Охоты. 

Навигатор не имел равных в искусстве простой «боевой» телепортации, которую умело использовал, чтобы добиться преимущества над неосведомленным о его способностях или слишком проворным противником. Эта способность позволяла ему успешно сражаться даже с нечеловечески быстрыми ведьмаками. Также Карантир обладал отличными рефлексами и мастерски использовал свой магический посох в ближнем бою в качестве оружия. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Геральт впервые сталкивается с Карантиром и Эредином в тайном убежище Аваллак’ха в Велене, однако навигатор и Король Ольх быстро покидают зал, оставляя ведьмака сражаться с Нитралем. 

Во время нападения Дикой Охоты на Каэр Морхен Карантир во главе небольшого отряда успешно проникает под магический щит Йеннифэр через портал, однако сталкивается с Эскелем. Принимая вызов, эльф приказывает своим воинам отступить, а сам непродолжительное время сражается с ведьмаком. Благодаря своим способностям к телепортации, Карантир одерживает верх и сбивает Эскеля с ног, однако того спасает Цири, которой также благодаря телепортации удается нанести навигатору ранение. Бой прерывает далекий звук рога, и Карантир телепортируется из крепости, оставляя девушку и ведьмака сражаться со своим эскортом. 

Впоследствии заклинание Карантира замораживает всех защитников крепости, кроме Весемира и Цири, что позволяет Дикой Охоте прорваться в верхний двор замка. После того, как старый ведьмак погибает, Цири впадает в ярость и отчаяние и магическим криком практически убивает Эредина, который не желает оставлять девушку в покое даже на пороге смерти, однако Короля Дикой Охоты спасает Карантир, утянув его в портал. 

Во время путешествия в Тир на Лиа Геральт может распросить Аваллак’ха о Карантире. Тот рассказывает, что причина уникальных способностей навигатора — многолетняя селекция, которую контролировал Знающий, «сводя» талантливых эльфов и эльфок, результатом чего стал Карантир — «…золотое дитя. Дитя, которое выросло и стало убийцей». Аваллак’х также рассказывает, что Карантир какое-то время был его учеником, пока не решил присоединиться к Эредину и не прошел испытание, позволившее ему стать одним из навигаторов и ближайших соратников Короля Дикой Охоты. 

В ходе последней битвы на Ундвике Карантир приводит «Нагльфар» на Континент и вновь сотворяет ледяное заклятие, которое заковывает в лед северный залив острова, а также штурмовой отряд Геральта и рыцарей «Имперы». Тем не менее находившаяся вдалеке от сражения и эпицентра заклинания Цири спешит на помощь ведьмаку и вступает в поединок с Карантиром, в ходе которого ей удается разбить его магический посох и частично снять заклятье. Уничтожение посоха вызывает также выброс магической энергии, который контузит девушку, а потому она более не может сражаться. Тогда в бой с навигатором вступает освободившийся ото льда Геральт, который выходит победителем из их поединка, нанеся эльфу сквозное ранение в грудь. Даже при смерти Карантир не желает признавать поражение и телепортирует себя вместе с Геральтом глубоко под лед залива в последней отчаянной попытке «забрать его с собой». 

### Запись в дневнике

    _Этот эльфAen Elle был одним из приближённых Эредина и, благодаря необычайным способностям, стал одним из первейших военачальников Дикой Охоты. Карантир владел древней магией, открывающей путь отрядам Охоты через время и пространство, отделяющие Aen Elle от других миров. Не имел равных он в искусстве простой телепортации, в чем имели возможность удостовериться защитники Каэр Морхена._

    _Но никакие магические уловки ему не помогли, и погиб он от руки ведьмака во время последней битвы с Дикой Охотой, а тело его поглотили холодные воды океана._

## Игра «Гвинт: Ведьмак. Карточная игра»

### Книга наград

    _Путешествиемежду измерениями — испытание не из лёгких: трескучий мороз, запутанное время, сплетающиеся тропы. Поэтому Дикой Охоте необходим совершенный проводник, такой как Карантир._

    _В жилах Карантира есть капляСтаршей Крови. Этого не хватит, чтобы отворить врата между мирами… Но достаточно, чтобы их слегка приоткрыть._

    _Рождение Карантира стало результатом многолетних стараний.Аваллак'х, создатель Дикой Охоты, сосватал между собой его родителей, дедов и прадедов… Всё ради того, чтобы пробудить спящие гены._

    _Можно сказать, что Карантир стал завершением амбициозного проекта… Или что он был выращен, подобно гомункулу, в стеклянной банке, вопрекибогам и законам природы._

## Дополнительно

  * Имя этого персонажа взято из другого произведения жанра фэнтези — «Сильмариллиона» Дж. Р. Р. Толкина. В первоисточнике Карантир — также могущественный эльф, четвертый сын величайшего короля нолдор Феанора. 
    * Вторая часть имени Карантира — _Ар-Фейниэль_ — также взята из «Сильмариллиона» Дж. Р. Р. Толкина. В первоисточнике Аредэль, также известная как Ар-Фейниэль, — двоюродная сестра оригинального Карантира. Довольно иронично, что с Синдарина — одного из нескольких искусственных языков, созданных Толкиным, _Ар-Фейниэль_ переводится как _благородная белая дева_.
  * В убежище Аваллак'ха на побережье Пали-Гап можно найти записку о Карантире, в которой Знающий высказывает беспокойство о характере своего ученика.
  * У Карантира на поясе висит секстант — навигационный измерительный инструмент.
  * Карантир ― единственный из предводителей Дикой Охоты, чьё лицо ни разу не показывается в ходе игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_.



## Видео

Wiedźmin 3 Dziki Gon - Eskel vs Caranthir PL

Поединок Карантира с Эскелем

## Галерея

  * Ведьмак 3

  * Другое




Бой Карантира с Эскелем в Каэр Морхене

Гибель Карантира

Карантир, концепт-арт к игре _Ведьмак 3: Дикая Охота_

Рендер Карантира для игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_

## Примечания

  1. ↑ Фамилия полководца фигурирует в названии его игральной карты в игре _Гвинт: Ведьмак. Карточная игра_ в оригинальной версии и во всех локализациях, за исключением русской.


