# Керис ан Крайт

##  Керис ан Крайт

## Титул

__Королева Островов__   
(1272 – ?, опционально)

### Предшеств.

Бран Тиршах

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Прозвища

_Перепёлка_

### Пол

Женский

### Раса

Человек

### Народность

Островитянка

### Род занятий

Государственный деятель (оп)

### Принадлеж.

Клан Крайтов  
Острова Скеллиге (оп)

### Рождение

1252 г., Скеллиге

### Смерть

1272 г., Великое море[1] (оп)

## Семья

### Род

Крайты

### Родители

Крах ан Крайт

## Игровые данные

### __Локация__

Каэр Трольде  
Деревня Сворлаг  
Старый дом Удальрика  
Дуб Гединейт

### __Квест__

Король умер ― да здравствует король  
Королевский гамбит  
Избранник богов  
Коронация

## Иные появления

### Игры

_Гвинт: Ведьмак. Карточная игра_

"«Надо объединить кланы. Я бы постаралась избежать войны, но если на нас действительно готовится напасть Нильфгаард, придётся дать ему отпор общими силами»."  
— __Описание карты _Керис: неустрашимая_ в _Гвинте___

__Керис ан Крайт__ (ориг.  _Cerys an Craite_ ; род. 1252[2], Скеллиге) по прозвищу __Перепёлка[3][4]__ — второстепенный персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , дочь Краха ан Крайта и сестра Хьяльмара Кривоустого, претендовавшая на трон Скеллиге. В ходе событий игры и при помощи Геральта из Ривии может стать первой спустя долгое время избранной королевой Островов, вступив на престол в 1272 году после смерти короля Брана. 

## Содержание

  * 1 Внешний вид и характер
  * 2 __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____
    * 2.1 Запись в дневнике
  * 3 Дополнительно
  * 4 Галерея
  * 5 Примечания



## Внешний вид и характер

"«Иди сюда, щас я тебе покажу „Перепёлочку“…»"  
— __Описание Керис в _Гвинте___

Керис — высокая молодая девушка, ровесница Цири[?], с рыжими, как у брата, волосами, заплетёнными в косу, и светло-карими глазами. На правой щеке у неё имеются четыре недавних шрама, и три старых на левой щеке и подбородке. Носит одежду воительниц Скеллиге с меховым воротником и стальные наплечники. Через правое плечо перекинут тартан с цветами своего клана. В военное время Керис надевает кожаные перчатки и вооружается щитом и скеллигским мечом. 

"«Если надо сделать дело, поручи его мужчине. А если надо сделать дело хорошо, то женщине»."  
— __Описание карты _Керис: неустрашимая_ в _Гвинте___

Как и её отец, Керис умна, хитра, решительна и упряма. В отличие от своего брата, она куда более обстоятельно обдумывает свои действия и не идёт напролом. Её желание выдвинуть свою кандидатуру в конунги обусловлено не жаждой власти и славы, а желанием обеспечить лучшее будущее своей родине. Её ум, хитрость и смекалку доказывает план по избавлению ярла Удальрика от проклятия Хима, а также действия сразу после Кровавого Пира в Каэр Трольде, устроенного Бирной Бран. В случае выбора её стороны Геральтом после резни, все ярлы, кроме Лугоса Безумного, поддерживают её кандидатуру на корону Скеллиге. Накануне последней битвы с Дикой Охотой Мышовур скажет о ней, что Керис сможет добиться большего, если выйдет из тени своего отца, что она и сделает в будущем. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Геральт встречает «Перепёлку» на пиру в Каэр Трольде. Там она вызывает ведьмака устроить соревнование, целью которого является достать топор Хьялмара, находящийся на вершине горы. Также, тем же вечером, девушка называет себя претендентом на корону Скеллиге, что случилось впервые в истории островов. Её отец просит ведьмака помочь дочери, так как она решила вылечить ярла Удальрика, которого Крах просто считал безумным и опасным. Если Геральт согласится отправиться на Спикероог, он поймет, что Керис всё же права насчет ярла. Считающий себя избранным для разговора с богами, Удальрик оказался лишь проклятым химом за проступок в молодости человеком. Согласно плану, разработанному девушкой, Геральт должен был обмануть демона и переманить его к себе, а затем раскрыть обман и отправить хима туда, откуда тот пришёл. Можно также просто сразиться с демоном. В любом случае, проклятье будет снято. 

Ум и смекалка Керис проявятся ещё раз, в Каэр Трольде, когда в замке будет совершена страшная резня. Девушка решит внимательно обследовать зал в поисках улик, когда её брат будет нестись сломя голову в поисках неизвестно кого. Если Геральт выберет Хьялмара, то Керис не сможет найти все важные улики. Но с помощью ведьмака девушка узнает, что берсеркам помогал Арнвальд, управитель замка. Он же вскоре попытается убить Геральта и Керис, чтобы замести следы. Тем не менее, им удастся схватить предателя и вывести его на чистую воду. Он расскажет, что резню устроила Бирна Бран, вдова короля и мать Сванриге, ещё одного выжившего кандидата на корону. Арнвальд также предоставит письмо от Бирны, которое, к сожалению, было без печатей и подписи. Эти улики не смогут убедить всех ярлов, но сам Сванриге поймёт, каким способом мать решила достать ему корону и выступит против неё. Это приведёт к аресту Бирны и победе Керис. 

После этих событий девушка станет первой спустя долгое время избранной королевой в истории Островов. Она отправит Хьялмара на помощь в обороне Каэр Морхена и выделит войска для финальной битвы против Дикой Охоты. 

### Запись в дневнике

    _Находясь на Скеллиге, Геральт встретился с Керисан Крайт, младшей дочерью Краха. Друзья звали её Перепёлкой, но пусть не вводит вас в заблуждение легковесность этого шутливого прозвища._

    _По характеру Керис была истинной островитянкой и настоящей дочерью своего отца, от которого девушка унаследовала смелость, решительность и упрямство. Бесстрашная и целеустремлённая, на каждом шагу старалась она доказать, что ни в чём не уступит ни одному мужчине на Островах, а особенно — своему старшему брату._

    _Хотя её решение сразиться за трон Скеллиге всех удивило, она всё хорошенько обдумала. Извечное соперничество со старшим братом навело её на мысль совершить такой подвиг, который снискал бы ей повсеместное уважение и признание._

    _Итак, она отправилась на Спикероог, чтобы избавить ярла Удальрика от одолевшего его странногопроклятия._

    __Если Геральт помог Керис с Удальриком:__

    _Керис добилась своего: с помощью ведьмака ей удалось избавить предводителя кланаБроквар от терзавшего его призрака._

    __Если Геральт встал на сторону Керис:__

    _В очередной раз Перепёлка доказала свою проницательность, раскрыв заговор Бирны и смыв тем самым со своего клана пятно позора за бесславный « кровавый пир» в Каэр Трольде._

    

    _Всё это убедило островитян в том, что Керис достойна стать королевой. Хотя было ясно, что девушке потребуется время, чтобы выйти из тени славы отца и брата, но большинство островитян были рады этому выбору и горды своей новой правительницей._

    __Если Геральт встал на сторону Хьялмара:__

    _Керис с достоинством приняла поражение в гонке за корону. Она также подтвердила, что новый владыка Скеллиге может рассчитывать на её абсолютную верность._

    __Если Геральт не помог детям Краха:__

    _К несчастью, дочь Краха погибла вместе со своим братом во время неудачной атаки нанильфгаардский флот. Островитяне долго оплакивали преждевременную смерть отважной Перепёлочки._

## Дополнительно

  * Очень вероятно, что у Керис и Хьялмара разные матери. Согласно книгам, Крах ан Крайт был потенциальным женихом Паветты, матери Цири. Хьялмар же однозначно старше Цири, а Керис и Цири примерно ровесницы. Из этого можно сделать вывод, что Крах к моменту беременности Паветты уже являлся отцом Хьялмара и вдовцом.
  * В ходе своего правления Керис в качестве личной стражи использовала воительниц из клана Друммондов[5].



## Галерея

  * Ведьмак 3

  * Гвинт




Керис стала королевой

Концепт-арт Керис для игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_

Керис ан Крайт, _Гвинт: Ведьмак. Карточная игра_

Керис на обложке турнира GWENT Challenger 4, _Гвинт: Ведьмак. Карточная игра_

Аватар Керис в _Гвинте_

## Примечания

  1. ↑ Несмотря на то что по сюжету дети Краха погибают, Хьялмара и Керис в любом случае можно найти в их комнатах в Каэр Трольде.
  2. ↑ В ходе квеста «Король умер ― да здравствует король» на террасе Каэр Трольде Крах сообщает, что Цири одного возраста с Керис.
  3. ↑ Описание карты Керис в _Гвинте_.
  4. ↑ В оригинале прозвище Керис звучит как _Sparrowhawk_ ― _Перепелятница_ , маленькая хищная птица, тогда как в русской локализации она названа _Перепёлкой_ ― безобидной птицей из семейства фазановых. Впрочем, в польской версии она аналогично зовётся _Перепёлочкой_ (польск. _Przepióreczka_).
  5. ↑ _Гвинт: Ведьмак. Карточная игра_.



* * *

__Короли Скеллиге__  
---  
Убин Великий • Эрленд ан Крайт • Харальд ан Крайт • Бран Завоеватель • Бран Тиршах • Эйст Тиршах   
___Керис ан Крайт___ / _Хьялмар ан Крайт_ / _Сванриге Тиршах_  
Консорты   
Калантэ • Бирна Бран
  *[оп]: опционально
  *[?]: Требуется подтверждение источника
