# Киприан Вилли

    _Под этим именем известны и другие персонажи, см.Киприан._

##  Киприан Вилли

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Прозвища

_Ублюдок Младший_

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Реданец

### Род занятий

Криминальный лидер

### Принадлеж.

«Сердцееды»  
Большая Четвёрка (р)  
Синдикат (р)

### Смерть

май 1272 г., Оксенфурт (оп)

## Семья

### Родители

Алонсо Вилли

## Игровые данные

### __Локация__

Арена Ублюдка Младшего  
Особняк Ублюдка Младшего

### __Квест__

Охота за Младшим

## Иные появления

### Игры

_Гвинт: Ведьмак. Карточная игра_

"«Когда начнётся война с Ублюдком, кровь потечёт по всем канавам»."  
— __Описание Ублюдка Младшего в _Гвинте___

__Киприа́н Ви́лли__ (ориг.  _Cyprian Wiley_) по прозвищу __Ублюдок Младший__ — второстепенный персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , один из опаснейших и наиболее могущественных преступников Новиграда, лидер группировки «Сердцееды» и член Большой Четвёрки. 

## Содержание

  * 1 Внешний вид
  * 2 Личностные данные
  * 3 __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____
    * 3.1 Дела в Новиграде
    * 3.2 Встреча с Геральтом
    * 3.3 Запись в дневнике
  * 4 Игра «Гвинт: Ведьмак. Карточная игра»
    * 4.1 Дерево лидера
  * 5 Дополнительно
  * 6 Видео
  * 7 Галерея
  * 8 Примечания



## Внешний вид

На момент действия событий игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ в 1272 году, Киприан Вилли ― мужчина средних лет, худощавого телосложения и не вполне ухоженного вида. У Младшего длинный и острый сломанный нос, тонкие губы, суженная челюсть, слегка впалые щёки и голубые глаза[1]. Он имеет длинные русые волосы, зачёсанные назад; щетинистое, испещрённое рубцами и морщинами лицо, а также многочисленные татуировки на всём теле: звёзды, свечи, пиковую масть, а также особенно приметные «слёзы» под левым глазом. Примечателен и диагональный шрам в верхней части лба Ублюдка, а также шрам от заячьей губы справа. 

Одевается преступник в стиле своей группировки: он носит кожаный жилет с широким воротом в коричневом и чёрном цветах поверх тёмной рубашки с буфами и белой сорочки, перетянутый плащом с портупеей и украшаемый вложенной в неё игральной картой достоинством в пиковый туз ― что, по всей видимости, является символом наивысшего статуса Ублюдка в иерархии его банды, ― а также простого вида серые штаны и коричневые сапоги с отворотами. Он вооружён мечом из Золотого города, а также использует ножи и тесаки. 

## Личностные данные

Ублюдок Младший, _Гвинт: Ведьмак. Карточная игра_

Ублюдок Младший — садист и безжалостный, морально разложившийся человек, олицетворяющий крайнюю жестокость. Он выделяется даже на фоне других преступных лидеров Новиграда и прибегает к насилию не ради достижения каких-то целей, но получает от него явное удовольствие и часто применяет пытки исключительно от скуки и ради собственного развлечения, без колебаний убивает как своих подчинённых, так и невинных. Ублюдок демонстрирует психопатические черты, такие как полное отсутствие эмпатии, раскаяния и чувства вины. Его охраняемое логово представляет собой окровавленные комнаты, заполненные телами жертв пыток и рабов. 

В криминальной деятельности Киприан также не обладает какой-то разборчивостью: его банда занимается разнообразными видами преступности, от торговли людьми до управления публичными домами, ломбардами, притонами и казино. Один из самых известных и кровавых видов его деятельности — это организация гладиаторских боёв на арене, где люди сражаются насмерть против друг друга, диких животных и опаснейших чудовищ. 

Среди других членов Большой четвёрки Киприан выделяется непредсказуемостью и беспринципностью, что делает его особенно опасным и непопулярным среди своих «коллег». Он использует страх и террор для поддержания своей власти. От него не приходится ждать проявлений «воровской чести» или снисходительности, тем не менее он не безумец, но расчетлив и вполне осознаёт, что творит, пользуется выгодами и открывающимися возможностями. Несмотря на разделение сфер влияния и поддержание Четвёркой мира в подполье города, именно Ублюдок нарушает равновесие и предает договоренности ради власти и влияния. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

### Дела в Новиграде

Прибыв в Новиград в поисках Цири, Геральт узнаёт, что девушка попросила помощи у одного болтливого разодетого барда. Ведьмак отправляется в «Шалфей и Розмарин», который Лютик унаследовал от могущественного преступника Алонсо Вилли по прозвищу _Ублюдок_ — отца Киприана Вилли, получившего после гибели отца, в которой, по слухам, он принял деятельное участие, их банду «Сердцееды» и семейное прозвище, став _Ублюдком Младшим_. 

Впоследствии от Присциллы, одной из пассий Лютика, ведьмак узнает, что для помощи некой особе поэту требовалось достать казну одного из криминальных воротил города, Сиги Ройвена. Кроме того, Лютик устроил скандал в резиденции того самого Ублюдка Младшего, после чего «Сердцееды» гнали барда через весь город. В городских термах ведьмак становится свидетелем собрания лидеров криминалитета у Ройвена, которым оказывается его давний знакомый Сигизмунд Дийкстра. Ублюдка Младшего, однако, на собрании не оказывается, более того, его уже некоторое время никто не видел, и преступники собрались, чтобы решить вопрос войны, которую, судя по всему, им объявил Киприан. Этот факт подтверждается тем, что на бани нападают «Сердцееды». Отбившись от них, Дийкстра рассказывает, что его казна все-таки была украдена: неизвестные взорвали стену подземного хранилища, сумев преодолеть охранявшего его тролля, и вынесли ценности через канализацию. Геральт спускается в каналы под городом и отслеживает путь грабителей до выхода на поверхность под мостом св. Григора, откуда они уплыли на лодке. 

Геральт продолжает поиски Ублюдка в том числе и с помощью другой новиградской банды и посещает принадлежащие «Сердцеедам» заведения: казино, бойцовскую арену и дом Ублюдка на Храмовом острове. На арене в катакомбах Белый Волк может даже увидеть самого Вилли, пришедшего посмотреть на бои. В конце концов он узнаёт, что Киприан был связан с реданцами и лично королем Радовидом, который обещал преступнику помощь в устранении остальных новиградских банд в обмен на поддержку Вольного города в войне. Дийкстра наводит Геральта на свой контакт с реданцами, и в итоге ведьмак общается лично с Радовидом. Тот в обмен на услугу позднее раскрывает местонахождение Ублюдка, который подвел его в уничтожении банд и более не представляет для короля ценности. 

### Встреча с Геральтом

Геральт отправляется в центр Оксенфурта, где зачищает особняк от охраняющих его «Сердцеедов» или попадает в него через каналы, после чего, наконец, находит самого Ублюдка в окружении мертвых проституток, убитых жестоким садистом. Разумеется, против Геральта Киприан ничего не может сделать и, будучи сильно избитым и с ведьмачьим мечом у горла, рассказывает свою часть этой истории: Лютик пришел к нему с просьбой починить некий филактерий, поскольку ему нужна была помощь адепта магии, а из-за охоты на ведьм в Новиграде все чародеи ушли в подполье. У Ублюдка, однако, были контакты с магами и он согласился помочь в обмен на практически невыполнимую услугу — похищение казны Сиги Ройвена. 

Несмотря на то что барду и его сообщникам удалось провернуть дерзкий план ограбления, их самих под мостом св. Григора ограбили охотники за колдуньями, которые долгое время выслеживали допплера Дуду — старого приятеля и соучастника Лютика. Мнительный до паранойи Ублюдок, однако, устал ждать и не поверил в такое совпадение, а потому решил, что его «кинули», схватил Дуду, пытал его и даже лишил правого глаза. Ублюдок надеялся, что Цири и Лютик сами явятся к нему и был прав, однако не ожидал, что девушка победит его самого и освободит Дуду. После этого допплер меняет облик и скрывается, а раненная в спину Цири и Лютик пытаются спастись от погони. Вскоре ведьмак узнает от барда, как он оказался схвачен храмовой стражей, а девушка телепортировалась в неизвестное место. 

Рассказав все, что ему известно, Киприан молит о пощаде. Геральт забирает у Ублюдка филактерий и волен лишить этого мерзкого человека жизни, либо же убрать свой меч в ножны. 

  * Смерть

  * Милосердие




Если Ублюдок умирает от руки ведьмака, внешность бандита перенимает Дуду, чтобы вновь обрести место в городе и, используя свой коммерческий талант, перевести дела неожиданно уверовавшего в Вечный Огонь Ублюдка в более легальное русло и вложиться в некое заморское дело. Подчиненные Младшего не стали удивляться, что босс изменился, так как доходы стали расти и Дуду стал платить им в два раза больше, нежели Киприан.

"«Ублюдок Младший не был набожным человеком. Но пришла такая минута, когда он молил о жизни всех богов на свете. Боги не любили Ублюдка, и потому услышали его молитвы»."  
— __Геральт из Ривии__

Если ведьмак решает пощадить Киприана, то тот, потеряв власть и влияние в результате нарушения перемирия, а также лишившись покровительства Радовида, становится обычным новиградским попрошайкой и пьяницей в Обрезках — районе, который он раньше контролировал. В отличие от других нищих, его презирают и ненавидят, дети кидают в него камнями, а прохожие плюют в его сторону. Геральт и Цири посещают его, а девушка собирается убить, но отказывается о этой идеи, считая, что такая жизнь хуже смерти.

### Запись в дневнике

    _Киприан Вилли-младший был одним из опаснейших преступников в Новиграде. От отца, Алонсо Вилли по прозвищу Ублюдок Старший, унаследовал он не только казино, бойцовские арены и бордели, но и садистские наклонности, безжалостность и беспринципность. Прозвище «Ублюдок» стало чем-то вроде родового имени этого преступного клана._

    _Киприан амбициозностью превзошёл отца. Он нарушил неписанное перемирие между новиградскими бандами и попытался убить трёх других предводителей преступного мира._

    _Дерзость Ублюдка имела вполне определённое объяснение: за действиями бандита стоял Радовид, король Редании._

    _Оказалось, что Ублюдок должен был спровоцировать войну преступных кланов в Новиграде и хаос, тем самым облегчив Радовиду завоевание города._

    _В поисках логова Киприана Геральт пришёл к выводу, что прозвище «Ублюдок» было чересчур мягким для описания садиста, получавшего удовольствие от убийства девушек._

    __Если Геральт убил Ублюдка:__

    _Кроме шантажа, вымогательства, убийств и пыток список преступлений Ублюдка включал попытку покушения на Цири. Геральт воспринял это как личное оскорбление, за которое бандит поплатился жизнью._

    __Если Геральт пощадил Ублюдка:__

    _Хотя никто не стал бы оплакивать Вилли, Геральт решил не убивать его. С той минуты, когда Радовид перестал им интересоваться и защищать его от мести конкурентов, его участь в новиградском преступном мире была предрешена._

    

    _Жизнь Киприана Вилли оказалась хуже смерти. Покинутый и покровителем, и прислужниками, он потерял не только все деньги, но и уважение, и опустился на самое дно новиградского преступного мира._

## Игра «Гвинт: Ведьмак. Карточная игра»

Ублюдок Младший в игре является обликом лидера для фракции _Синдикат_. 

### Дерево лидера

    _Грязные волосы, воспаленные глаза, кожа в татуировках и безобразная усмешка на лице. Именно так, дорогие друзья, выглядит чудовище, по сравнению с которым любая лесная и болотная тварь кажется ласковой зверушкой._

    _Омерзительнее создания не сыскать во всемНовиграде… Нет, на всем континенте._

    _Этот садист наслаждается болью и страданиями других. Ничто не ласкает его слух и взгляд так, как мольбы о пощаде и тускнеющие глаза умирающей жертвы._

    _Как и многие власть имущие мужчины, он часто приказывает своим людям привести к нему женщин. Вот только покинуть его владения тем женщинам уже не суждено._

    _Ученые, философы и священнослужители с начала времён пытаются понять, что делает человека злым. Может, дело в характере или воспитании? Или в черноймагии и ядах? В случае Ублюдка Младшего причиной стал толстый кожаный ремень, которым отец порол сына по малейшему поводу, а иногда и просто так. Долгие годы, прожитые в страхе, боли и унижении, сломали Киприана Вилли, а расплачиваться за это теперь приходится жителям Новиграда._

    _Прислужники Ублюдка носят маскарадные маски и шутовские колпаки с колокольчиками, а их лица покрыты причудливым гримом. Путники, недавно прибывшие в город, часто принимают их за уличных артистов и подходят поближе в надежде повеселиться. Из-за подобной опрометчивости многие лишаются кошельков, а иногда и жизни._

    _Пожалуй, самая опасная черта Ублюдка – полная непредсказуемость. Сейчас он широко улыбается и хлопает вас по плечу, а через секунду – пронзает кинжалом. Что стало тому поводом: политика, ненависть, жажда денег? Нет, просто настроение такое._

## Дополнительно

  * В русской локализации игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ Ублюдка озвучил Кирилл Радциг.
  * Часть татуировок, представленных на теле Ублюдка Младшего ― например, череп в короне или Медуза Горгона ― представляют из себя реальные эскизы, документальным путём собранные советским милиционером-исследователем Данцигом Балдаевым и опубликованные в книге «Татуировки заключённых».
  * В ходе игры может произойти баг, в результате которого тело убитого Ублюдка так и будет лежать в его доме, хотя его облик позже и носит Дуду, утверждающий, что его ещё никто не раскусил.



## Видео

Смерть Вилли Младшего

Ублюдок Младший остался в живых

## Галерея

Ублюдок и его подручные, рендер к игре _Ведьмак 3: Дикая Охота_

Дуду в образе Ублюдка

Встреча Геральта с Ублюдком

Спившийся Ублюдок во вторую встречу с Цири

## Примечания

  1. ↑ Стоит отметить, что лицо Ублюдка в игре _Ведьмак 3: Дикая Охота_ не уникально ― в частности, такую же внешность имеет Арно Вестер и некоторые другие персонажи игры.



* * *

__Синдикат__  
---  
__Личности__ | Гудрун Бьорнсдоттир • Кирус Хеммельфарт • Король Нищих • Тесак • Сиги Ройвен • __Ублюдок Младший__  
__Организации__ | Тени прилива • Культ Вечного Огня • Невидимые • Златорубы • Группировка Сиги Ройвена • Сердцееды
  *[р]: ранее
  *[оп]: опционально
