# Крестьянка (Старые шахты)

## Неизвестно

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Женский

### Раса

Человек

### Народность

Темерка

### Род занятий

Крестьянка

### Смерть

1272 г., Велен (оп)

## Игровые данные

### __Локация__

Старые шахты

### __Квест__

Заказ: пропавший брат

"«Он напал на нас… Боги, я не знаю, кто это был, но он был локтя четыре высотой! Скажи, а остальные… Ведьмак, отомсти за них, убей эту бестию… Прошу тебя. У меня нечего заплатить… Но брат Микеля, проводника нашего, он человек денежный, он тебя вознаградит. Спроси его в корчме „На распутье“»."  
— __Крестьянка__

__Крестьянка__ — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , единственная выжившая из группы Микеля.

## Описание

Эта девушка родом из деревни Кузница. Когда началась война между Севером и Нильфгаардом, деревня была разрушена, все мужчины погибли — остались только женщины, которым было некуда идти, но Микель решил помочь крестьянкам и повёл их в старые шахты. 

Шахты были неплохо обустроены: там были небольшие запасы еды, к тому же там можно было укрыться от непогоды и начать жить заново. Однако шахты облюбовал старый главоглаз Харриси, для которого просторная шахта стала логовом, где он стал размножаться, заполняя её коконами. Ничего не подозревающая группа людей стала легкой добычей для чудовища — не уцелел никто, кроме молодой крестьянки. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Геральт находит напуганную девушку на верхнем ярусе шахты, где она укрывается среди бочек и ящиков. На левом плече у неё свежая рана, из которой обильно течёт кровь. Надежду девушки, что ещё кто-то выжил, ведьмак развевает. Девушка просит отомстить Харриси за смерть близких ей людей, а затем советует отправиться в корчму «На распутье», где остановился брат Микеля — Бруно. Сама девушка убегает из шахты, если Геральт открывает ворота с помощью рычага. 

## Галерея
  *[оп]: опционально
