# Краки

## Краки

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Островитянин

### Смерть

1272 г., Аринбьорн или Каэр Трольде (оп)

## Семья

### Родители

Лейф

## Игровые данные

### __Локация__

Деревня Аринбьорн

### __Квест__

Заказ: призрак с Эльдберга  
Чужой среди чужих[1]

__Краки__ (ориг.  _Kraki_) — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , сын Лейфа. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Геральт встречает Краки и его брата Кори при посещении таверны в деревне Аринбьорн[1]. Братья предъявляют ведьмаку претензии и грубо объясняют, что чужакам здесь не рады. В перепалку вовремя вмешивается Йорунд, который разнимает ведьмака и островитян и упрекает последних в неуважении к традициям Островов. 

В следующий раз Кори и Краки встречают Геральта в той же таверне после выполнения заказа на призрака с Эльдберга. После того, как ведьмак получил плату от Йорунда, братья, в этот раз настроенные крайне серьёзно, снова пристают к Белому Волку. Йорунд вновь вмешивается, но избежать распри не получается, и завязывается бой, сначала на кулаках, а затем и с оружием. Кори ненадолго оглушает Геральта, и, воспользовавшись моментом, братья смертельно ранят Йорунда, пробив ему лёгкое. Придя в себя, ведьмак расправляется с братьями и спешит к раненому Йорунду. 

## Дополнительно

  * В разговоре с Геральтом Лейф, отец Кори и Краки, упоминает, что между их родом и родом Йорунда шла кровная вражда.
  * Если Геральт не выполнит заказ на покаянника до резни в Каэр Трольде, то он не встретит Краки и Кори, которые погибнут на пиру от когтей вильдкаарлов.



## Примечания

  1. ↑ 1,0 1,1 Если не пройден квест «Королевский гамбит».


  *[оп]: опционально
