# Лотар (Ведьмак 3)

## Лотар

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Островитянин

## Семья

### Партнер(ы)

Йона (р)

### Дети

Тьялве

## Игровые данные

### __Локация__

Деревня Раннвейг

### __Квест__

Нитинг

__Лотар__ (ориг. _Lothar_) — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , мужчина со Скеллиге, бывший любовник Йоны, отец Тьялве.

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Обнаружив на доске в деревне Раннвейг объявление о проклятии, Геральт отправляется к заказчику. Им оказывается Лотар, которого ведьмак застаёт на месте за молитвой Фрейе. Мужчина рассказывает о том, что проклятие нависло над его сыном — Тьялве, который сильно хворал и с каждым днём становится всё слабее. Попытки самолично снять проклятие не возымели успеха у Лотара, который даже не имеет предположений о том, кто сотворил столь подлый поступок, так как, по его мнению, врагов он не имеет. Осмотрев местность возле дома Лотара, ведьмак замечает лошадиный череп с вырезанным на нём именем Тьялве, что позволяет определить проклятие — нитинг, особая и могущественная его разновидность. 

Обнаружив в деревне инициатора проклятия, местную травницу Йону, Геральт узнает причину его наложения: изначально Лотар должен был жениться именно на Йоне, с которой они прожили вместе 10 лет, однако мужчина бросил её ради своей нынешней семьи. Таким образом травница решила отомстить Лотару. Она согласна снять проклятие, но при условии, что Лотар бросит семью и вернется к ней. 

Так как снять чары нитинга может лишь тот, кто его установил, Геральт возвращается к Лотару и предлагает ему два варианта: либо он возвращается к Йоне, либо ведьмак отражает проклятие и переносит его на травницу. Лотар без раздумий предпочтет второй вариант, но Геральт волен решить это самостоятельно. 

## Галерея

Лотар за молитвой
  *[р]: ранее
