# Лугос Безумный

    _Под этим именем известны и другие персонажи, см.Лугос._

##  Лугос II ан Друммонд

## Титул

__Ярл кланаДруммондов__   
(до 1272, опционально)

### Правитель

Бран Тиршах  
Сванриге Тиршах (оп)

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Прозвища

_Безумный_

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Островитянин

### Род занятий

Лидер клана

### Принадлеж.

Клан Друммондов

### Смерть

1272 г., Каэр Мюр (оп)

## Семья

### Род

Друммонды

### Дети

Лугос Синий  
Эйнар (?)

## Игровые данные

### __Локация__

Каэр Мюр

### __Квест__

Король умер ― да здравствует король  
Королевский гамбит  
Чужой среди чужих  
Солнечный камень  
Гвинт: игра по-скеллигски

"«ЫААААААААААААХ!!!!»"  
— __Описание Лугоса в _Гвинте___

__Лугос II ан Друммонд__ (ориг. _Lugos Drummond_) по прозвищу __Безумный__ — второстепенный персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , ярл клана Друммондов, известный своей одиозностью и ярым нравом. 

## Содержание

  * 1 Личностные данные
  * 2 __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____
    * 2.1 Запись в дневнике
  * 3 Дополнительно
  * 4 Галерея



## Личностные данные

"«Называть Лугоса Безумным — оскорбление для безумцев. Он обычный долбошлёп»."  
— __Донар ан Хиндар__

Лугос обладает тяжёлым и резким характером, агрессивной манерой поведения, а также плохо контролирует свой гнев и буйный нрав. Своё имя Лугос заслужил в вечных войнах между кланами, особенно он ненавидел ан Крайтов. Большие надежды ярлы полагали на его сына — Лугоса Синего, но он был убит в ходе резни на пиру в Каэр Трольде. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Впервые Геральт знакомится с Лугосом на тризне в Каэр Трольде, застав того в момент очередной перепалки с ярлом Донаром ан Хиндаром. Впоследствии Лугос присутствует на кровавом пиру в крепости Крайтов, где становится свидетелем гибели собственного сына и ряда других кандидатов на трон Островов от лап берсерков, обвиняя в произошедшем в первую очередь клан ан Крайтов. 

Если Геральт после знакомства с Йорундом и выполнения заказа на покаянника убивает жителей Аринбьорна Кори и Краки, Лугос по обращению Лейфа, отца мужчин, проводит над ведьмаком суд и заключает в темницу. На суде Лугос-старший объясняет, что за убийство двух его людей ведьмак может либо выплатить серебром по весу каждого убитого, либо должен умереть сам. Понимая, что Белый Волк не сможет выплатить денег, Лугос говорит, что сам выплатит долг ведьмака в обмен на услугу. Лугос велит ведьмаку помочь его сыну, который отправился в Пещеру Снов. Если же Геральт уже помог Лугосу Синему, то Лугос Безумный сразу отпускает ведьмака восвояси, зная о благородном поступке Белого Волка. 

В зависимости от того, кто стал королём Скеллиге, Лугос может погибнуть от рук Геральта — в случае если конунгом стал Хьялмар или Керис, в ходе квеста «Солнечный камень» Геральт отправляется в Каэр Мюр, где вместе с Мышовуром сражается с недовольным новым королем Лугосом и его воинами, в итоге убивая ярла. Новым ярлом клана вскоре должен стать слабый и недалекий двоюродный брат Безумного. В случае если королем Скеллиге становится Сванриге, Лугос остается в живых. 

### Запись в дневнике

    _Хотя Лугос Безумный, ярл кланаДруммонд, не выделялся ни ростом, ни силой, мало кто осмеливался встать у него на пути. Непрерывно враждующий с соседями, Лугос имел славу человека вздорного и смог вывести из себя даже обычно миролюбивого ярла Донара._

    _Но главным врагом и соперником его былКрах ан Крайт, поскольку Крайты, по мнению Лугоса, захватили земли Друммонда, каковыми ярл считал весь остров Ард Скеллиг. Вражда кланов началась сотни лет назад, и ничто не указывало на то, что она закончится, пока живы непримиримые враги. Ненависть Лугоса сдерживалась лишь законами Скеллиге и соотношением сил, которое было не в его пользу._

    __Если на трон Скеллиге взошёл ан Крайт:__

    _Гибель единственного сына и наследника и воцарение клана Крайтов на престоле Скеллиге оказались слишком тяжёлым испытанием для Лугоса. Рассвирепев от горя, он уже не слушал доводов разума. Он напал на ведьмака, а исход такой схватки предрешён._

## Дополнительно

  * В русской локализации игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ Лугоса Безумного озвучил Владимир Герасимов.
  * Ходят слухи, что известный на Островах кулачный боец по имени Эйнар является внебрачным сыном Лугоса.
  * Кузнец в Каэр Мюре упоминает, что знаменитая на Островах Орущая Гульда по прозванию Бездна была бабкой Лугоса.
  * Если проходить квест «Чужой среди чужих» после пира, на котором произошла резня берсерков, то на этом пиру погибают те самые негостеприимные люди Лугоса, и боя между ними и Йорундом с Геральтом в конце квеста «Заказ: призрак с Эльдберга» не происходит, и начать квест «Пещера Снов» можно, только если самостоятельно отыскать корабль Лугоса Синего до пира.
  * В порту у Каэр Трольде Геральт может услышать разговор воинов о том, что Лугос Безумный готовится к войне с Крайтами, и если он нарушит договор, то подтвердит своё прозвище.
  * Возможно, прототипом Лугоса послужил Ян Длугош — польский историк и дипломат, сходства с которым наблюдаются в имени и внешности.



## Галерея

Лугос и Геральт

Лугос Безумный на троне
  *[оп]: опционально
