# Лугос Синий

    _Под этим именем известны и другие персонажи, см.Лугос._

##  Лугос III ан Друммонд

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Прозвища

_Синий_

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Островитянин

### Род занятий

Воин

### Принадлеж.

Клан Друммондов

### Смерть

1272 г., Каэр Трольде (оп)

## Семья

### Род

Клан Друммондов

### Родители

Лугос Безумный

## Игровые данные

### __Локация__

Каэр Трольде  
Пещера Снов

### __Квест__

Король умер ― да здравствует король  
Пещера Снов  
Королевский гамбит

"«У меня уже зубы от скуки чешутся»."  
— __Описание Лугоса в _Гвинте___

__Лугос III ан Друммонд__ по прозвищу __Синий__ (ориг.  _Blueboy Lugos_) — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , сын ярла клана Друммондов Лугоса Безумного, претендовавший на трон короля Скеллиге. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Геральт впервые встречает Лугоса на тризне после похорон короля Брана в ходе квеста «Король умер ― да здравствует король». 

Позже, отправившись по заданию Лугоса Безумного на юг Ард Скеллига, либо обнаружив драккар и дружину Синего самостоятельно, ведьмак отправляется вместе с Лугосом-младшим и его ближайшими товарищами Йорульфом Росомахой и Уве Молчуном в экспедицию в Пещеру Снов. 

В Пещере Геральт и островитяне съедают галлюциногены для успешного прохождения испытания и отправляются на встречу страхам. Вскоре наступает черёд Лугоса, который, однако, утверждает, что ничего не боится, и ему даже интересно, что покажет ему Пещера. Несмотря на браваду, перед Друммондом-младшим также предстает картина из его прошлого: появляется видение его отца, Лугоса Безумного, на фоне огромного горящего дерева, в которое ударила молния; отец укоряет сына в том, что он, сын ярла, испугался молнии, однако Лугос отвечает, что ему тогда было всего три года, и с тех пор он не раз доказывал свою храбрость. Лугос Безумный все равно нападает на сына, однако оказывается побежден. Сражаясь с товарищами дальше против их страхов, Синий успешно проходит испытание и покидает пещеру. 

По возвращении Синий обращается к Геральту и благодарит его за помощь, и освобождает от долга перед кланом Друммонд, утверждая, что для него было честью сражаться рядом с Белым Волком — это если тот сообщил Лугосу, что отдает долг чести его отцу, либо если ведьмак предложил свою помощь, то он также платит ему за услугу. Если же Геральт предложил Лугосу нанять ведьмака, хотя его к Друммонду-младшему взамен на выплату вергельда за убийство направил его отец, то выясняется, что тот знает о поручении ярла и упрекает ведьмака в желании подзаработать, и советует ему больше никогда не посещать земли клана, хотя награду все равно исправно выплачивает. 

Позже на кровавом пиру в Каэр Трольде ведьмак становится свидетелем смерти молодого островитянина от лап берсерков. 

### Запись в дневнике

    _Первенец Лугоса Безумного и единственный наследник клана Друммонд был мрачным, крепким юношей, совсем не похожим на отца. Прозвище он получил ещё в детстве, когда ходил весь в синяках от драк с ровесниками — обычной детской забавы наОстровах. Другие, однако, поговаривали, что это синяки от отцовского ремня, палки и кулаков, ибо старший Лугос не давал сыну спуску и жестоко наказывал за любые проступки._

    _События, очевидцем которых стал Геральт в Пещере Снов, подтвердили слухи о сложных отношениях между Лугосом и его отцом. Наследник клана Друммонд боялся отца больше любых чудищ._

    __Если Геральт принял участие в выборах короля Скеллиге:__

    _Лугос Синий пал жертвой резни на празднике в Каэр Трольде. Потом рассказывали, что он разбил голову одному чудовищу пивным бочонком. Так по сей день и рассказываютскальды о смерти наследника клана Друммонд._

## Галерея

Лугос в шлеме

На пиру в Каэр Трольде
  *[оп]: опционально
