# Лусси

## Лусси

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Прозвища

_Лиса_[1]

### Пол

Женский

### Раса

Человек

### Народность

Реданка

### Род занятий

Контрабандистка

## Игровые данные

### __Локация__

Мост св. Григора  
Храмовый остров

### __Квест__

Несвободный Новиград I

"«Судари ведьмаки! Помогите мужней жене в беде! У меня в доме что-то завелось. Воет, цепями гремит, тарелками швыряется… Аж страх войти. Уж вы проверьте, что за призрак меня навестил? А я золота не пожалею!»"  
— __Лусси__

__Лусси __по кличке__Лиса__[1] (ориг.  _Lussi_) — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , контрабандистка из Новиграда. 

## Содержание

  * 1 __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____
  * 2 Дополнительно
  * 3 Галерея
  * 4 Примечания



## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Геральт встречает на Храмовом острове девушку, звавшую на помощь ведьмаков. Волк не проходит мимо и интересуется, что у неё приключилось. Лусси рассказывает, что у неё в доме завёлся призрак, и обещает, что за избавление от него заплатит золотом. На месте оказывается, что девушка врёт и что вместо призрака ведьмака ждали два охотника за колдуньями, сразу же вступившие в бой. После кровавой разборки девушка признаётся, что соврала и что золота у неё нет, но она может дать один из трёх ключей от сейфа, где хранятся ценные вещи и записка о кладе. 

## Дополнительно

  * В русской локализации игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ Лусси озвучила Ирина Киреева.



## Галерея

## Примечания

  1. ↑ 1,0 1,1 _Гончий лист_.


