# Людвик (преступник)

    _Под этим именем известны и другие персонажи, см.Людвик._

## Людвик

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Род занятий

Преступник

### Смерть

1272 г., Спуск (оп) (?)[1]

## Игровые данные

### __Локация__

Спуск

### __Квест__

Призраки прошлого

__Людвик__ (ориг. _Louis_) — эпизодический персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , преступник, разыскиваемый сперва властями Аэдирна, а затем — Нильфгаарда. 

## Содержание

  * 1 Биография
  * 2 __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____
  * 3 Дополнительно
  * 4 Примечания



## Биография

Задолго до убийства короля Фольтеста ведьмак Лето взял заказ на Людвика, разыскиваемого в Аэдирне ― с заказами на чудовищ было туго. Однако после встречи и разговора с ним ведьмак не стал сдавать его властям. Спустя время и сам теперь находящийся в розыске Лето и Людвик встретились в Велене, где бандит предложил ведьмаку скрыться от преследования в усадьбе Реардон. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Геральт может встретить Людвика во время квеста «Призраки прошлого», если согласится помочь Лето. Лето расскажет, что Людвик его предал, так как в усадьбу нахлынули люди охотника за головами по имени Арно Вестер, а только он знал, где прячется ведьмак. Ведьмаки находят Людвика в лагере неподалеку и после боя, в ходе которого тот оказывается тяжело ранен, узнают информацию о местонахождении Арно Вестера, обещая дать ему _Ласточку_ в случае правды, а затем оставляют его умирать в лагере без эликсира. 

## Дополнительно

  * Геральт может добить раненого Людвика после диалога.



## Примечания

  1. ↑ Не вполне понятно умирает ли Людвик от кровотечения в том случае, если его не убивает Геральт лично.


  *[оп]: опционально
