# Ляшарель

## Ляшарель

## Титул

__Глава Новиградской  
Секретной службы__   
(? – 1261)

### Правитель

Визимир II Справедливый

### Преемник

_он же в видедопплера_

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Реданец

### Род занятий

Деятель органов безопасности

### Принадлеж.

Новиградская Секретная служба

### Смерть

~1261 г., Новиград

## Появления

### Литература

«Вечный Огонь»

### Игры

«Тайны Новиграда»

__Ляшарель__ (ориг. _Chappelle_ ; ум. ок. 1261, Новиград) — второстепенный персонаж рассказа «Вечный Огонь» и, в виде допплера, игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , один из ведущих служителей Новиградской Секретной службы, наместник по делам безопасности и серый кардинал иерарха Церкви Вечного Огня. Являясь одним из самых могущественных людей города, он организует исчезновения ненужных церкви людей. 

## Содержание

  * 1 Участие в литературной саге
    * 1.1 Данные из книг Сапковского
  * 2 Игра «Ведьмак: Игра воображения»
    * 2.1 Дополнение «Тайны Новиграда»
    * 2.2 Описание
  * 3 __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____
    * 3.1 Запись в дневнике
  * 4 ____Фильм__ и __сериал____
    * 4.1 Участие в эпизодах
  * 5 Галерея



## Участие в литературной саге

Мало кому известно, что к моменту действия событий рассказа страдающий долгое время от болезни Ляшарель умер. Незаметно ото всех его место занимает допплер, который, переняв вместе с внешностью и характер первоисточника, получает власть в городе в свои руки. Несмотря на малозначительные для остальных подчинённых изменения, Ляшарель в присутствии представителей своей расы ведёт себя более раскрепощённо, а его принадлежность к малым расам делает его весьма лояльным к нелюдям. 

### Данные из книг Сапковского

«Из-за чёрной четверки вышел невысокий мужчина в белом кафтане и коротком сером плаще. Золотая цепь на его шее поблескивала в ритм шагам, стреляя жёлтыми отблесками.  
—  _Ляшарель_ … — простонал Лютик. — Это _Ляшарель_.  
Чёрные люди у них за спинами медленно двигались к фонтану. Ведьмак потянулся за мечом».

— __«Вечный Огонь»__

## Игра «Ведьмак: Игра воображения»

### Дополнение «Тайны Новиграда»

Сведения о личности Ляшареля приводится в книге дополнения в ходе повествования о наиболее известных жителях Новиграда. 

### Описание

    _Серый кардиналкульта Вечного Огня. Мирянин с самым большим влиянием в Новиграде. Он руководит службой безопасности и разведки одного конкретного города. С ним опасно связываться, а еще хуже открыто мешать ему. Он решает, что для города хорошо, а совет ― хотя теоретически и правит ― на самом деле выполняет указания Ляшареля, который дергает за ниточки большой политики._

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

## Неизвестно

## Титул

__Глава Новиградской  
Секретной службы__   
(~1261–1272)

### Правитель

Визимир II Справедливый  
Радовид V Свирепый

### Предшеств.

_он же в видечеловека_

### Преемник

Калеб Менге

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Прозвища

_Ляшарель_

### Пол

Мужской

### Раса

Допплер

### Род занятий

Деятель органов безопасности

### Принадлеж.

Новиградская Секретная служба

### Смерть

1272 г., Новиград

## Игровые данные

### __Локация__

Рынок на площади Иерарха

### __Квест__

Костры Новиграда

О смерти настоящего Ляшареля не было известно, так как его место занял некий допплер, характер которого сильно отличался от характера предшественника, что и вызвало подозрения, когда началась охота на ведьм. Допплер был разоблачен Охотниками и сожжен вместе с Фелицией Кори на площади Иерарха в Новиграде. Причем лично сам Калеб Менге — командир охотников на ведьм — возжег костер, на котором сгорел раскрытый им «Ляшарель». 

### Запись в дневнике

    _Мы с Геральтом давно знали эту тайну: Ляшарель, наместник по делам безопасности храма Вечного Огня, умер много лет назад, и его заменил допплер, принявший его облик. Никому мы не сказали о случившемся ни слова, ибо подмена эта всем была на пользу. Допплер оказался созданием рассудительным, лишённым свойственной его предшественнику жестокости, и это облегчило жизнь многим новиградцам._

    _К несчастью, именно миролюбие лже-Ляшареля и вызвало подозрение, когда начались гонения начародеев. Допплер был разоблачён, арестован и сожжён на костре к вящей славе Вечного Огня._

## ____Фильм__ и __сериал____

Роль Ляшареля в сериале «Ведьмак» играет актёр Аркадиуш Базак (польск. _Arkadiusz Bazak_). 

### Участие в эпизодах

    

  * 07: «Долина цветов» (польск. _Dolina Kwiatów_)



## Галерея
