# Маркус Т. К. Ходгсон

    _Под этим именем известны и другие персонажи, см.Маркус._

##  Маркус Т. К. Ходгсон 

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Реданец

### Род занятий

Книготорговец

### Принадлеж.

«Книги и свитки»

## Игровые данные

### __Локация__

«Книги и свитки»

### __Квест__

Старый знакомый  
Коллекционер

## Иные появления

### Иные

«Расколотая земля: Сказки Северных королевств»

"«Интересуешься книгами? Ты не похож на учёного, но… с картинками у меня тоже есть»."  
— __Маркус Т. К. Ходгсон__

__Маркус Т. К. Ходгсон__ (ориг.  _Marcus T.K. Hodgson_) — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , купец и владелец собственной книжной лавки «Книги и свитки», расположенной на площади Иерарха в самом центре Новиграда.

## Содержание

  * 1 __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____
    * 1.1 __Дополнение__«Каменные сердца»____
  * 2 Дополнительно
  * 3 Примечания



## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Геральт встречает Ходгсона при посещении его лавки — Маркус поначалу принимает его за неотесанного рубаку, но пытается воодушевить, говоря, что у него есть книжки с картинками. Узнав, однако, что перед ним сам Белый Волк, продавец рассказывает, что несколько лет назад некто оставил для ведьмака какую-то книгу с красной обложкой, попросив Маркуса передать её по возможности. Заинтересовавшись, Геральт может поискать томик на многочисленных книжных полках Ходгсона. 

### __Дополнение__«Каменные сердца»____

Если, будучи на аукционе в Доме Борсоди, Геральт беседует со знатоком живописи Яромиром и верно отвечает на его вопрос о картине художника Эдварда ван дер Хууя, то тот советует купить полотно «Звездная ночь над Понтаром» кисти Ван Рога, поскольку считает работы этого мастера настоящими шедеврами, отмечая, что очень скоро люди оценят по достоинству мастерство живописца. Также он рассказывает про своего знакомого, который заинтересован в покупке картин Ван Рога и который заплатит хорошую цену за «Звездную ночь…». Этим знакомым оказывается Маркус, который с удовольствием и трепетом покупает полотно за 500  и добавляет к этому трофей, взятый с шарлея[1], упоминая, что его оставил в качестве залога другой ведьмак по имени Гаэтан[2], но так никогда за ним не вернулся. 

## Дополнительно

  * В русской локализации игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ Маркуса Т. К. Ходгсона озвучил Никита Семёнов-Прозоровский.
  * Маркус Т. К. Ходгсон указывается автором одной из книг коллекционного гайда «Расколотая земля: Сказки Северных королевств». Реальным же её автором является Дэвид Ходжсон, работавший над этой книгой совместно с CD Projekt RED, ― его фамилия, очевидно, и была «позаимствована» для Маркуса.



## Примечания

  1. ↑ Если установлено дополнение «Игры кошек и волков».
  2. ↑ В изначальных версиях игры трофей можно было получить только в том случае, если Геральт не стал убивать Гаэтана, однако, начиная с патча 1.31, хозяин лавки отдает трофей и после его гибели, хотя и при условии, что в ходе квеста «Игры кошек и волков» Белый Волк отвел выжившую девочку к её тётке, а перед боем с Гаэтаном не дал ему Ласточку.


