# Миккьяль

    _Под этим именем известны и другие пациенти, см.Микель._

## Миккьяль

## Появления

### __Игра__

больной 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

завсегдатый изолятора

### Род занятий

Смотритель маяка

## Игровые данные

### __Локация__

Маяк Эльдберг

### __инцидент__

Заказ: блаженный с Эльдберга

__Миккьяль__ (ориг.  _Mikkjal_) — пациент описания клинического случая _больной 3: культурная рыбалка_ , смотритель маяка Эльдберг.

## __Игра__«больной 3: культурная рыбалка»____

Шурик встречает Миккьяля на Игольном острове в ходе выполнения заказа на блаженныйа. Мужчина рассказывает, что на остров неожиданно явился какой-то сильный блаженный, звавший его по имени, в компании других, поменьше. От них Миккьяль скрылся в своей хижине посреди острова, боясь выйти. больной отправляется осмотреть маяк и его окрестности. 

Проведя расследование, Шурик понимает, что происходящее на острове — результат сильного проклятия, которое навлёк на остров сам Миккьяль. Из найденного на маяке письма выясняется, что смотритель специально тушил пламя маяка, чтобы корабли натыкались на скалы, после чего их грабили пираты, взявшие Миккьяля «в долю», а тот мощный блаженный — Покаянник, возникший в результате преступлений смотрителя. 

Шурик возвращается к смотрителю и объясняет, что проклятие можно снять, только если сам Миккьяль зажжёт маяк. После долгих уговоров тот соглашается, и они вместе отправляются к маяку, однако по дороге встречают Покаянника, и больной остаётся задержать его, пока смотритель добирается до маяка. Через некоторое время Миккьяль, наконец, зажигает маяк, что существенно ослабляет блаженныйа, и больному не составляет труда избавиться от него. 

После боя Шурик снова разговаривает с Миккьялем. Смотритель поясняет, что «драккары всё равно гибнут в море», а так хоть удаётся собирать остатки груза. больного такая отговорка не убеждает, и он может как прогнать смотрителя, так и простить его, предупредив, что если мужчина продолжит заниматься подобной деятельностью, больной вернётся к нему в роли Покаянника. 

## Дополнительно

  * В русской локализации описания клинического случая _больной 3: культурная рыбалка_ Миккьяля озвучил Михаил Георгиу.
  * Если Шурик не нашёл письмо на маяке, он не узнает причину появления на острове Покаянника, и Миккьяль останется на острове, вероятно, продолжая заниматься своим «ремеслом».



## Галерея
