# Молодая жена Брана

##  Неизвестно 

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Женский

### Раса

Человек

### Народность

Островитянка

### Принадлеж.

Клан Тиршах

### Смерть

1272 г., Великое море

## Семья

### Род

Тиршахи (по браку)

### Партнер(ы)

Бран Тиршах

## Игровые данные

### __Локация__

Порт у Каэр Трольде

### __Квест__

На Скеллиге

"«В этом нет нужды, дитя»."  
— __Мышовур__

__Вторая жена Брана__ (ориг.  _Unidentified Bran's concubine_) — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , вторая жена конунга Брана Тиршаха. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Прибыв в порт у Каэр Трольде, Геральт попадает на церемонию прощания с Браном. От порта отплывает большая лодка с телом конунга и его ценными вещами, в числе которых особое место занимают щит и меч. В последний момент его вторая жена присоединяется к нему. Мышовур пытался помешать девушке сделать этот шаг, но она была непреклонна. Бирна не стала следовать обычаю, велящему сопровождать своего мужа и после смерти: она осталась оплакивать его на берегу. Когда лодка отплыла на значительное расстояние, Крах ан Крайт стреляет в неё огненной стрелой из лука. Лодка моментально загорается мощным пламенем, превращая тело Брана и его молодую жену, возлежащую рядом с ним, в груду пепла. Раздается звук горна. 

## Дополнительно

  * В дополнительных примечаниях сказано, что Бран имел молодую наложницу по имени Эрона. Скорее всего, она и является молодой женой короля.



## Галерея

Молодая жена рядом с Бирной на похоронах
