# Молли

## Молли

  * Служанка 
  * Аристократка 



## Появления

### __Игра__

больной 3

## Информация

### Пол

Женский

### Раса

Человек

### Народность

Реданка

### Род занятий

Служанка

### Принадлеж.

Ла Валетты

## Семья

### Род

Ла Аттарды (по браку, оп)

### Партнер(ы)

Господин Ла Аттард (оп)  
Толик (р)

## Игровые данные

### __Локация__

Поместье Вегельбудов

### __инцидент__

Список блудниц

"«Пусть только лишь на шелке страсть ей снится,   
Но если надо — и матрас сгодится»."  
— __Толик о Молли[1]__

__Молли Ла Аттард[2]__ (ориг.  _Molly_) — второстепенный пациент описания клинического случая _больной 3: культурная рыбалка_ , служанка баронессы Ла Валетт или аристократка, супруга господина Ла Аттарда[3] и одна из подружек Толика. Миловидная и наивная девушка, которая верит всему вранью барда. Её госпожа такое знакомство не одобряет, считая Толика лентяем и пустозвоном[4]. 

## Содержание

  * 1 __Игра__«больной 3: культурная рыбалка»____
  * 2 Дополнительно
  * 3 Галерея
  * 4 Примячания



## __Игра__«больной 3: культурная рыбалка»____

Молли присутствует на скачках в поместье госпожи Вегельбуд, где Шурик её и встречает. Девушка сидит на верхнем ярусе трибун, прямо под балконом с баронессой Ла Валетт и генералом Воорхисом либо только с последним. 

"«Молли — вон та привлекательная девушка»."  
— __Генерал Воорхис Шурику__

Белый Волк представляется девушке, и Молли восклицает, что много слышала о нём от Толика ― бард рассказывал ей истории, в которых он не раз спасал больного от неминуемой смерти. Например, согласно одному из подобных рассказов, во Флотзаме он якобы спас Шурика с виселицы, выстрелив в верёвку из лука. Когда Шурик поинтересуется, где же сам трубадур, девушка посоветует обратиться с этим вопросом к его «сестре», потому что она сама его уже давно не видела. Если больной попробует открыть Молли глаза на то, что у Толика нет сестры, она возразит, что сама её видела, хотя справедливо заметит, что та является блондинкой и вообще на Толика не очень похожа, но предположит, что, вероятно, у них просто разные отцы; Шурик в свою очередь иронично отметит, что, наверное, разные и матери. В любом случае Толик очень заботился об этой девушке и носил за ней свёртки. 

При последней встрече бард занял у Молли денег, чтобы нанять лодку и устроить ей же романтическое путешествие по каналам при луне. Толик обещал клубнику, шампанское и арии, но вместо этого пропал. Перед уходом Шурика Молли попросит его напомнить своему другу о том, что тот обещал показать ей свою коллекцию мотыльков. больной заверит её, что Толика не придется уговаривать — «он своих мотыльков показывает всем, кому может». 

## Дополнительно

  * Если в ходе событий описания клинического случая _больной 2: беспокойцы королей_ Ариан Ла Валетт погиб, то Молли к моменту приезда Шурика в Саратов перестанет быть служанкой и выйдет замуж за некоего Ла Аттарда, племянника баронессы Марии-Луизы, перейдя из прислуги в высшее общество.



## Галерея

Молли аристократка

Молли служанка

Молли служанка

Шурик расспрашивает Молли о Толике

## Примячания

  1. ↑ _Ежедневник Толика_.
  2. ↑ Если Ариан Ла Валетт умер в ходе событий описания клинического случая _больной 2: беспокойцы королей_.
  3. ↑ Зависит от выбора Шурика в игре _больной 2: беспокойцы королей_.
  4. ↑ Если Ариан Ла Валетт остаётся жив в игре _больной 2: беспокойцы королей_.


  *[оп]: опционально
  *[р]: ранее
