# Мыслав

## Мыслав

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Темерец

### Род занятий

Охотник

## Семья

### Партнер(ы)

Флориан Веррье (р)

## Игровые данные

### __Локация__

Хата охотника  
Лисий бор

### __Квест__

Бестия из Белого Сада  
Что-то кончается, что-то начинается (оп)

"«…Мыслав. У него хата к югу от деревни. Полезный человек. Хотя и… странный»."  
— __Петер Саар Гвинлеве__

__Мыслав__ (ориг.  _Mislav_) — второстепенный персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , хороший охотник и следопыт, живущий изгоем в домике охотника недалеко от деревни Белый Сад. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

В поисках Йеннифэр Геральт приходит в нильфгардский гарнизон в Белом Саду, узнав от Гюнтера о'Дима, что она там побывала. Начальник гарнизона — Петер Саар Гвинлеве — готов ему помочь в обмен на услугу. Ведьмак должен будет убить разъяренного самца грифона, терроризирующего Белый Сад. 

Гвинлеве отправлял к Лисьему бору пятерых молодых нильфгаардцев, чтобы они убили чудовище, но все они пали от когтей и зубов грифона. Их трупы обнаружил Мыслав — местный охотник. В связи с этим Гвинлеве советует Геральту найти его и попросить указать место нападения грифона на нильфгаардских солдат. 

Геральт, дойдя до хаты охотника, обнаруживает, что дом заперт. Предположив, что Мыслав ушел на охоту, Геральт отправляется по свежим следам и вскоре настигает его. Мыслав призывает ведьмака говорить потише, чтобы оставаться незамеченным для стаи диких собак. Следопыт считает, что дикие собаки страшнее волков, потому как волки охотятся ради того, чтобы утолить голод, а собаки — ради забавы. Мыслав предлагает Геральту помочь ему истребить стаю одичавших собак. Если ведьмак согласится, то Мыслав, по пути к стае собак, еще немного расскажет о том, откуда у диких собак столько злости и что они даже умнее, чем лисы. 

"«Я по лесу тихо хожу. Так, что даже грифон не приметит»."  
— __Мыслав__

Оказавшись совсем рядом со стаей, они увидят, что собаки разрывают человека. После истребления стаи Мыслав узнает в погибшем Дитера. Мыслав и Дитер вместе служили у помещика, в том месте, где сейчас нильфгаардский гарнизон. Дитер был конюшим, а Мыслав — охотником при барине. На этом месте Мыслав осекается, как будто вспомнив некую грустную историю. Если Геральт настоит, то охотник скажет, что считает себя выродком. Геральт может себя тоже причислить к ним, и тогда Мыслав поведает свою историю о любви между ним и Флорианом, сыном местного помещика, и о том, как одним несчастливым днем Дитер раскрыл их отношения, что привело к трагическим последствиям. 

Затем Мыслав наконец отводит ведьмака к месту гибели солдат. Геральт спрашивает Мыслава, не боится ли он попасть в лапы грифона, на что охотник отвечает, что он не боится, ведь он очень тихо передвигается по лесу, и никакое чудовище его не услышит. 

На месте гибели солдат он расскажет некоторые подробности о трупах, пожелает Геральту здоровья и уйдет в лес. 

Геральт может ещё раз встретиться с Мыславом в том случае, если решения ведьмака приводят к тому, что Цири встанет на путь императрицы. Белый Волк вместе с Цири и друзьями прибывает зимой в Белый Сад и договаривается с девушкой встретиться в лесу для охоты на кроликов. Чтобы узнать, где Цири, Геральт наведывается как раз к Мыславу, который сообщает ведьмаку, что девушка уже всё подготовила для охоты и её «в поля потянуло», а также мужчина говорит, что из неё не получится хорошего охотника, так как не хватает терпения. 

## Дополнительно

  * В русской локализации игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ Мыслава озвучил Андрей Бархударов.



## Галерея
  *[р]: ранее
  *[оп]: опционально
