# Невеста для барда (существо)

    _Эта статья — о существе. О квесте см. статьюНевеста для барда (квест)._

## Неизвестно

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Женский

### Раса

Водная баба

### Смерть

1272 г., Ард Скеллиг (оп)

## Игровые данные

### __Локация__

Пещера барда

### __Квест__

Невеста для барда

"«Моя возлюбленная, что прекрасна, как раннее утро и сладка, как липовый мёд. Её изящество столь пленительно…»"  
— __Бард о своей невесте__

__Невеста для барда__ — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , водная баба, обитавшая в пещере на Ард Скеллиге. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Геральт, странствуя по Ард Скеллигу, набредает на пещеру. Любопытства ради ведьмак решает туда заглянуть. Там он видит крайне удрученного барда, лепечущего о помощи. Ведьмак расспрашивает трубадура о том, что с ним приключилось, предположив, что барда побили. Бард в первую очередь призывает Геральта говорить очень тихо, чтобы _она_ не услышала. Когда ведьмак спрашивает, о ком он говорит, трубадур, довольно громко восхваляет свою «возлюбленную». Не дав ему закончить, Геральт отмечает, что он не похож на пленённого, и спрашивает, где искать «возлюбленную». Трубадур указывает на пещеру и предупреждает, чтобы он ни в коем случае не будил его «возлюбленную». 

Спустившись на дно пещеры, Геральт встречает любвеобильную водную бабу, которая готова заняться новым молодым «любовничком», если он расскажет ей стишок. Геральт рассказывает «стишок», но добавляет, что он убивает чудовищ, а «возлюбленная» как раз к ним и относится. Ведьмак расправляется с водной бабой, а трубадур, как и следовало ожидать, успел сбежать. Вероятно, бард много времени задабривал её «стишками» о её красоте, а затем услаждал любовные аппетиты водной бабы, спасая себе жизнь, как мог, ведь в логове водной бабы лежало не меньше дюжины скелетов — людей, которые не рассказали ей «стишок». 

### Запись в дневнике

    _Ап-тя-тя-тять. О, любовничек! Новенький, свеженький! Ра-ра-скажи стишок. Т-тогда будет тебе нагр-а-ада. Или поколочу тебя._

    

    _—__Невеста барда___
    _Ты прекрасная, как… Как гниющее мясо._

    

    _—__Геральт из Ривии___

    _Геральт встретил объятого ужасом трубадура, который прямо-таки дрожал от испуга при мысли о той, кого он называл своей «возлюбленной». Несмотря на это, он не осмелился сказать о ней ни единого дурного слова. Что было еще более странно, по всем указаниям выходило, что избранница его жила в пещере. Геральт решил взглянуть, что за возлюбленную подыскал себе трубадур._

    _Оказалось, что «возлюбленной» трубадура была отвратительная водная баба. Ничего удивительного, что бард трясся при одном воспоминании о ней. Геральт расправился с ней так, как и следует расправляться с чудовищами._

## Галерея

Пленённый бард

* * *

__Монстры в игре _Ведьмак 3: Дикая Охота___  
---  
__Классы__ | __Монстры__ |  |   
__Бестии__ | Волк (Варг) • Крыса • Медведь (Борис • Олаф) • Собака | Вепрь | Бестия из Боклера • Большой Злой Волк • Пантера • Три поросёнка  
  
__Вампиры__ | Высший вампир • Катакан (Гэль) • Экимма (Сарасти)  |  | Альп • Брукса (Брукса из Корво Бьянко) • Гаркаин (Гаркаин-вожак) • Детлафф ван дер Эретайн • Фледер • Протофледер  
  
__Гибриды__ | Архигрифон (Опиник) • Гарпия • Грифон • Суккуб (Сальма) • Сирена (Эхидна • Мелюзина) • Эриния |  |   
  
__Дракониды__ | Виверна (Королевская виверна) • Вилохвост (Дракон из Фирсдаля) • Куролиск (Клекотун)  |  | Серебристый василиск • Ящер (Ящер-матриарх)   
  
__Духи и призраки__ | Моровая дева (Красный Мор) • Полуденница (Лихо у колодца • Белая Дама) • Полуночница (Лешачиха) • Призрак (Покаянник) • Хим • Чур | Проклятая Мать • Призрак с картины • Этерал | Баргест • Беанн’ши • Кошмар • Долговласка • Призрак Дафны  
  
__Духи стихий__ | Гаргулья • Голем • Гончая Дикой Охоты (Медоносный призрак) • Джинн • Элементаль Земли (Феразин) • Элементаль Огня • Элементаль Льда |  | Голем Моро • Фея  
  
__Инсектоиды__ | Главоглаз (Панцирный главоглаз • Ядовитый главоглаз (Харриси)) • Песчаный червь • Эндриага (Эндриага-воин • Эндриага-работница • Эндриага-трутень)  | Арахноморф | Гигантский сколопендроморф (Бледная вдова) • Кикимора (Кикимора-солдат • Кикимора-рабочий)   
  
__Огры__ | Накер (Накер-воин (Хагубман) • Скальный тролль (Хрясь-Хрясь) • Ледяной тролль • Циклоп (Старый Грот) • Ледяной великан (Мыргыфф)  |  | Великан (Голиаф • Облачный великан)   
__Проклятые__ | Берсерк • Игоша • Волколак (Ульфхединн)  | Принц-жаба | Архиспора  
  
__Реликты__ | Бес (Морвудд) • Ведьмы с Кривоуховых болот • Допплер (Домовой) • Прибожек • Леший (Дух Леса • Кернун) • Сильван (Фугас • Всебог) • Чёрт (Ревун)  | Ключник | Боровой (Гротник) • Злобная Ведьма • Шарлей (Чудовище из Туфо • Шарлей от императора Нильфгаарда)   
  
__Трупоеды__ | Альгуль • Водная баба (Абайя • __Невеста для барда__) • Гнилец • Гуль • Кладбищенская баба (Жальница) • Туманник (Тангалор • Ignis Fatuus) • Утопец (Болотник • Плавун)  |  | Вихт (Пятнистый вихт) • Падальщик
  *[оп]: опционально
