# Неллен

## Неллен

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек (Волколак)

### Народность

Темерец

### Род занятий

Охотник

### Смерть

1272 г., Велен

## Семья

### Партнер(ы)

Ганна

## Игровые данные

### __Локация__

Деревня Большие Сучья  
Уединённая хижина

### __Квест__

Дикое сердце

__Неллен__ (ориг.  _Niellen_) — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , охотник из деревни Большие Сучья, муж Ганны, подвергшийся проклятию, из-за чего в полнолуние превращается в волколака, но не потерявший надежды жить среди людей, поэтому он, зная о своём недуге, приходит в уединённую хижину, чтобы пережить метаморфоз. 

## Биография

Однажды утром Неллен проснулся после кошмарного дня: накануне он опять был не властен над собой и, как всегда, ничего не помнил. Когда он пришёл домой, его жены Ганны нигде не было. Её сестра — Маргарита, а также мясник Гленна и кузнец, коих Неллен расспросил в первую очередь, не смогли объяснить исчезновения Ганны. В итоге охотник вывесил объявление, что нуждается в опытном следопыте. Таковым оказывается Белый Волк. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

По объявлению Геральт отправляется в деревню Большие Сучья, где в ходе расследования набредает на хату охотника, в которой и пережидал приступы Неллен. Сомнений, кто убил Ганну, теперь у ведьмака не было: Неллен в обличии зверя загрыз свою жену и не помнил этого. Зайдя в пещеру, Геральт сталкивается с парой волков, а потом и с волколаком. В тот момент, когда Геральт уже сильно ранит Неллена, волколак ненадолго приходит в сознание. 

На подмогу Неллену приходит Маргарита, желая спасти свою безответную любовь. Дальше ведьмаку предстоит сделать сложный выбор, но в любом случае Неллен умрёт от меча Геральта. 

## Галерея

Неллен в облике волколака
