# Нидас

## Нидас

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Темерец

### Род занятий

Военнослужащий (р)

### Принадлеж.

Армия Темерии (р)

### Смерть

1272 г., Ард Скеллиг (оп)

## Семья

### Партнер(ы)

Летта

## Игровые данные

### __Локация__

«Золотой Осётр»  
Игольный остров

### __Квест__

Чёрная жемчужина

"«Как говаривал коннетабль Наталис, заслужил ты медаль или даже недельный отпуск в борделе!»"  
— __Нидас__

__Нидас__ (ориг.  _Nidas_) — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , бывший темерский солдат, искавший чёрную жемчужину для своей супруги. 

## Биография

В 1242 году Нидаса призвали в пехоту. Он участвовал в сражении под Розрогом и в битве под Содденом, знал коннетабля Наталиса. Когда он уходил на службу, то пообещал своей жене Летте, что привезёт для неё редкую чёрную жемчужину, которую можно найти только на Скеллиге, а именно в лагуне недалеко от деревни Аринбьорн. 

Проведя большую часть жизни в войнах, Нидас не успел исполнить своего обещания, и теперь, в старости, он отправляется в поиски жемчужины на Скеллиге, надеясь пробудить в ныне тяжело больной жене хоть какие-нибудь чувства ― она уже не узнаёт мужа и вообще не разговаривает. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Геральт может встретить Нидаса неподалёку от корчмы «Золотой Осётр». Старый солдат просит ведьмака о помощи в путешествии на Острова Скеллиге и добыче нужной старику жемчужины. Согласившись, Белый Волк договаривается о встрече к югу от маяка Эльдберг. В ходе ловли жемчуга Нидас может погибнуть в бою с утопцами. 

В случае успешной находки жемчужин, уже в Новиграде Нидас рассказывает Геральту о том, что Летта больна, в связи с чем никак не отреагировала на подарок мужа. 

## Дополнительно

  * В русской локализации игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ Нидаса озвучил Станислав Стрелков.


  *[р]: ранее
  *[оп]: опционально
