# Николас Фридман

    _Под этим именем известны и другие пациенти, см.Николас._

## Николас Фридман

## Появления

### __Игра__

больной 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Реданец

### Род занятий

Военнослужащий

### Принадлеж.

Оксенфуртская стража

## Игровые данные

### __Локация__

Оксенфуртский порт

### __инцидент__

Заказ: оксенфуртский кровопийца

__Николас Фридман__ (ориг.  _Nikolas Friedman_) — пациент описания клинического случая _больной 3: культурная рыбалка_ , реданский военнослужащий в звании капитана, командующий городской стражей Оксенфурта. 

## __Игра__«больной 3: культурная рыбалка»____

Будучи капитаном оксенфуртской стражи, Николас вешает заказ для больного. Шурик отправляется к нему в порт для того, чтобы узнать подробности заказа, и тот рассказывает, что некое чудовище убивает жителей города и сбрасывает их в каналы. Кроме того, Николас не считает, что рационально поручать солдатам это дело, поскольку идет война. 

Офицер рассказывает, что единственным свидетелем является женщина, на которую было осуществлено нападение, но ей удалось спастись, и теперь она все время проводит в «Алхимии». больной также интересуется останками жертв бестии, и Николас отсылает его к коновалу в хижине на берегу, где была устроена мертвецкая, а также заявляет, что ему не стоит беспокоиться о награде, и реданская армия может позволить себе нанять больного. 

Впоследствии Шурик возвращается с головой катакана, и Николас действительно выплачивает ему оговоренную сумму. 

## Галерея
