# Олаф (медведь)

    _Под этим именем известны и другие персонажи, см.Олаф._

## Олаф

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Медведь

### Род занятий

Кулачный боец

### Смерть

1272 г., Ан Скеллиг (оп)

## Игровые данные

### __Локация__

Арена Ан Скеллига

### __Квест__

Кулаки ярости: Скеллиге

"«Десятикратный обладатель почетного титула чемпиона Ан Скеллиге»."  
— __Описание Олафа в _Гвинте___

__Олаф__ (ориг. _Olaf_) — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , медведь и многократный чемпион Скеллиге по рукопашному бою. 

## Содержание

  * 1 __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____
  * 2 Дополнительно
  * 3 Галерея
  * 4 Примечания



## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

В ходе квеста «Кулаки ярости: Скеллиге» Геральт побеждает всех других островитян-претендентов и отправляется на бойцовскую арену на Ан Скеллиге, чтобы сразиться с чемпионом островов. 

"«― Так, а где Олаф?  
― Когда будет достойный соперник, тогда и появится»."  
— __Диалог Геральта и распорядителя боев__

На арене организатор боев рассказывает ведьмаку, что бой с Олафом идёт до тех пор, пока кто-нибудь из противников не упадёт замертво. Распорядитель также наставляет Геральта перед схваткой, говоря, что _каждый, у кого хватило храбрости сражаться, уже стал героем. Пролитая на арене кровь — свидетельство силыклана_. 

К удивлению Геральта, Олаф является медведем, но Белый Волк, доказав свое мастерство, оспаривает первенство непобедимого чемпиона и одерживает верх. После победы над Олафом ― при условии, что он уже является чемпионом Новиграда и Велена, ― Геральт получает право сразиться с Чемпионом Чемпионов. 

## Дополнительно

  * На пристани Уриалла можно услышать разговор островитян о том, что Олаф иногда устраивает голодовки и несколько дней не ест мяса, отчего становится ещё злее обычного, зато любит напиться мёда.
  * Распорядитель боев на арене утверждает, что бой с Олафом идет до смерти, но оказывается, что один из претендентов, Грим, уже пробовал сражаться против Олафа в этом сезоне, но не преуспел в этом. Неясно, как он выжил, если имел дело с медведем, с которым бьются только до смерти, — вероятно, бой по какой-то причине был остановлен.
  * В отличие от всех других кулачных бойцов, даже Чемпиона Чемпионов, Олаф погибает в случае поражения от Геральта.
  * После победы ведьмака над медведем на Скеллиге появилась поговорка, которая употребляется в случае славной победы кого-то над кем-то: _«Вздрючил, как Геральт Олафа»_[1].



## Галерея

Геральт выходит на арену

Рукопашный боя с Олафом

Олаф, _гвинт_

## Примечания

  1. ↑ Запись в дневнике о квесте «Кулаки ярости: Скеллиге».



* * *

__Монстры в игре _Ведьмак 3: Дикая Охота___  
---  
__Классы__ | __Монстры__ |  |   
__Бестии__ | Волк (Варг) • Крыса • Медведь (Борис • __Олаф__) • Собака | Вепрь | Бестия из Боклера • Большой Злой Волк • Пантера • Три поросёнка  
  
__Вампиры__ | Высший вампир • Катакан (Гэль) • Экимма (Сарасти)  |  | Альп • Брукса (Брукса из Корво Бьянко) • Гаркаин (Гаркаин-вожак) • Детлафф ван дер Эретайн • Фледер • Протофледер  
  
__Гибриды__ | Архигрифон (Опиник) • Гарпия • Грифон • Суккуб (Сальма) • Сирена (Эхидна • Мелюзина) • Эриния |  |   
  
__Дракониды__ | Виверна (Королевская виверна) • Вилохвост (Дракон из Фирсдаля) • Куролиск (Клекотун)  |  | Серебристый василиск • Ящер (Ящер-матриарх)   
  
__Духи и призраки__ | Моровая дева (Красный Мор) • Полуденница (Лихо у колодца • Белая Дама) • Полуночница (Лешачиха) • Призрак (Покаянник) • Хим • Чур | Проклятая Мать • Призрак с картины • Этерал | Баргест • Беанн’ши • Кошмар • Долговласка • Призрак Дафны  
  
__Духи стихий__ | Гаргулья • Голем • Гончая Дикой Охоты (Медоносный призрак) • Джинн • Элементаль Земли (Феразин) • Элементаль Огня • Элементаль Льда |  | Голем Моро • Фея  
  
__Инсектоиды__ | Главоглаз (Панцирный главоглаз • Ядовитый главоглаз (Харриси)) • Песчаный червь • Эндриага (Эндриага-воин • Эндриага-работница • Эндриага-трутень)  | Арахноморф | Гигантский сколопендроморф (Бледная вдова) • Кикимора (Кикимора-солдат • Кикимора-рабочий)   
  
__Огры__ | Накер (Накер-воин (Хагубман) • Скальный тролль (Хрясь-Хрясь) • Ледяной тролль • Циклоп (Старый Грот) • Ледяной великан (Мыргыфф)  |  | Великан (Голиаф • Облачный великан)   
__Проклятые__ | Берсерк • Игоша • Волколак (Ульфхединн)  | Принц-жаба | Архиспора  
  
__Реликты__ | Бес (Морвудд) • Ведьмы с Кривоуховых болот • Допплер (Домовой) • Прибожек • Леший (Дух Леса • Кернун) • Сильван (Фугас • Всебог) • Чёрт (Ревун)  | Ключник | Боровой (Гротник) • Злобная Ведьма • Шарлей (Чудовище из Туфо • Шарлей от императора Нильфгаарда)   
  
__Трупоеды__ | Альгуль • Водная баба (Абайя • Невеста для барда) • Гнилец • Гуль • Кладбищенская баба (Жальница) • Туманник (Тангалор • Ignis Fatuus) • Утопец (Болотник • Плавун)  |  | Вихт (Пятнистый вихт) • Падальщик
  *[оп]: опционально
