# Отто Бамбер

    _Под этим именем известны и другие персонажи, см.Отто._

##  Отто Бамбер 

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Низушек

### Народность

Реданец

### Род занятий

Травник

## Игровые данные

### __Локация__

Хижина травника

### __Квест__

Сезам, откройся!  
Без следа  
Упражнения в высшей алхимии

"«Особых трав ищешь, чтобы строптивую деву убедить, что можно? Микстур, чтобы себя убедить, что можно еще раз?»"  
— __Отто Бамбер__

__Отто Бамбер__ (ориг.  _Otto Bamber_) — второстепенный персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , низушек-травник, живущий к северу от Новиградских ворот Оксенфурта. 

## Содержание

  * 1 __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____
    * 1.1 __Дополнение__«Каменные сердца»____
  * 2 Дополнительно
  * 3 Галерея



## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Именно Отто советует Геральту отправиться на Скеллиге, чтобы овладеть мастерством алхимика — именно там живет друид Гремист, у которого учился и низушек. 

### __Дополнение__«Каменные сердца»____

После драки с охраной аукционного дома Борсоди с Геральтом беседует таинственный незнакомец, назначая встречу в подвале дома Отто. Однако у хижины ведьмак встречает двух красных рыцарей, с которыми ему предстоит сразиться. 

Также Геральт может поговорить с Отто о заказе: его ученик пропал, отправившись за коноплей в Трупную чащу. Если ведьмак расследует исчезновение и выясняет, что низушек был съеден жителями Эрде, которые, однако, утверждали, что он был убит волками, а они лишь забрали его тело, и после этого рассказывает Отто о судьбе его ученика, травник платит наёмникам, чтобы отомстить за него. 

## Дополнительно

  * В русской локализации игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ Отто Бамбера озвучил Владимир Герасимов.
  * У Отто есть длинный непрямой старый шрам, спускающийся от правого глаза к скуле и щеке.
  * После начала прохождения дополнения _Каменные сердца_ рядом с домом Отто Геральт может наткнутся на кабана-подранка. Убив его и пройдя по следу, оставленному недобитым кабаном, Геральт найдёт тело мёртвого охотника, который пытался убить кабана из арбалета. На теле убитого есть письмо, из которого следует, что Отто Бамбер скупает клыки кабанов.



## Галерея
