# Принц вар Аттре

##  вар Аттре

## Титул

__КнязьАттре__   
(с 1267)

### Правитель

Эмгыр вар Эмрейс

### Предшеств.

Виндхальм из Аттре (?)

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Аттриец

### Род занятий

Военачальник

### Принадлеж.

Армия Нильфгаарда

## Семья

### Род

Аттрейская династия

## Игровые данные

### __Локация__

Ундвик

### __Квест__

По тонкому льду

Принц[1] __вар Аттре__ (ориг.  _Duke var Attre_) — эпизодический персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , нильфгаардский военачальник из Аттрейской династии, в звании генерала командовавший 7-м пехотным полком «Ымлак». 

## Описание

Солдаты отзывались о вар Аттре как о толковом командире — ведь принц был опытным военным и около десяти лет до получения звания генерала служил в _Пятой конной_. После назначения на пост вар Аттре командовал полком в карательной экспедиции в Ангре, а затем, в ходе Третьей Северной войны, участвовал во вторжении на Скеллиге и последующей битве с Дикой Охотой[2]. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Геральт узнаёт о вар Аттре от Аваллак'ха в ходе обсуждения плана перед битвой, а затем вместе с «Ымлаком» на борту корабля двигается к «Нагльфару», однако после столкновения с заклинанием Карантира покидает корабль. Дальнейшая судьба принца остаётся неизвестной. 

## Примечания

  1. ↑ Вероятно, более корректным переводом титула генерала являлось бы _князь_ , поскольку Аттре являлось княжеством, и, вероятно, в этом же статусе вошло в состав Империи.
  2. ↑ Из разговора нильфгаардских солдат на Ундвике перед битвой с Дикой Охотой.


