# Призрак в дереве

    _Эта статья о духе, заточённом под Шепчущим холмом. О матери Ведьм см. статьюТа-Что-Знает._

## Призрак в дереве

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Прозвища

_Чёрная Мара_

### Пол

Женский

### Раса

Дух

### Смерть

1272 г., Велен (оп)

## Игровые данные

### __Локация__

Стародавний дуб

### __Квест__

Шепчущий холм

## Иные появления

### Игры

_Гвинт: Ведьмак. Карточная игра_

"«Она снова восстанет. В другом месте, за пределами наших чар. Вновь польётся кровь»."  
— __Описание Призрака в дереве в _Гвинте___

__Призрак в дереве__ (ориг.  _The Ghost in the Tree_) — второстепенный персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , разумный дух, заточённый в пещере под Стародавним дубом, растущем на Шепчущем холме. 

## Содержание

  * 1 Биография
  * 2 __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____
    * 2.1 Запись в дневнике
  * 3 Дополнительно
  * 4 Галерея



## Биография

    _Основная статья:__Та-Что-Знает__ _

По легенде, описанной в книге «Та, кто знает», дух некогда был друидкой, пришедшей в Велен издалека. Она страдала от одиночества и поэтому вылепила из грязи и воды трёх «дочерей». Друидка, ставшая известной как _Мать_ , правила окрестными землями, а дочери помогали ей общаться с людьми и получать от них дары, служа голосом. Тем не менее со временем Мать начала всё больше погружаться в безумие, и в конце концов едва не утопила Велен в крови, погубив множество людей. 

Желая спасти гибнущий край, дочери убили Мать и похоронили на болотах, тогда как кровь её впиталась в корни дуба на Лысой горе, ставшей впоследствии для местных сакральным и плодородным местом. Дух Матери, однако, отказывался покидать родные земли, и тогда сёстры заточили его в Стародавнем дубе на холме, прозванным позже Шепчущим. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Геральт встречает Призрака в дереве в пещере под Стародавним дубом на Шепчущем холме в ходе одноимённого квеста. Существо просит ведьмака освободить его, ибо только оно способно спасти детей из приюта на болотах от ведьм. После разговора с существом, услышав его историю Белый Волк волен как поверить ему и помочь освободиться, так и убить. 

Если Геральт решит освободить Духа, тот повелит принести ему воронье перо, истлевшие кости и привести вороную кобылу. После сбора ингредиентов Дух рассказывает Геральту, как провести ритуал и освободить его. В этот момент у ведьмака будет шанс ещё раз подумать, как с ним поступить: всё-таки освободить, честно признаться, что решил убить его, или уничтожить обманным путём. 

Если Геральт решит убить Духа, то тогда на него набросятся несколько эндриаг, отбиваясь от которых, он сможет атаковать и сами корни. Уничтожив корень, ведьмак находит у входа в пещеру старосту Штейгеров и нескольких жителей, которым рассказывает о случившемся. 

Если Геральт решит обмануть Духа, то после того, как принесёт ему необходимые ингредиенты и сложит в правильной последовательности, он сможет убить его без боя. 

### Запись в дневнике

    _По привычному закону жизни, на Шепчущем холме, несмотря на название, вовсе не шептались о любви трепетные возлюбленные, лёжа в тени деревьев. Напротив, место это оказалось полно опасностей и ужаса: дикие животные, влекомые к холму некой таинственной силой, убили на нём множество жителей деревни Штейгеры. Взявшись за задание, Геральт скоро выяснил, что животными управляет некий дух, заточённый в дереве на вершине холма. Дух этот поведал ведьмаку тихим девичьим голосом, что некогда былдруидкой из Велена, опекавшей окрестные лесные чащи. Ведьмы убили её, а дух заточили в дереве. Впрочем, и после смерти женщина не сдалась: с помощью подвластных ей сил природы она заставила саму чащу и её обитателей защищать Шепчущий холм от ведьминых козней. Не обошлось и без лишних жертв, поскольку, по словам духа, гнев природы не различает невинных и виноватых._

    _Дух попросил Геральта снять проклятие и избавить его от вечной муки. Взамен он пообещал помочь детям, сиротам из деревни на болотах, которым в обратном случае грозила страшная смерть от рук ведьм._

    __Если Геральт помогает духу:__

    _Геральт дал себя уговорить и, руководствуясь указаниями духа, разрушил чары и переселил его в коня. Так дух получил свободу, а проклятие Шепчущего холма было снято._

    __Если Геральт убивает духа:__

    _И всё же слишком много невинной крови пролилось на Шепчущем холме и вокруг него. Геральт не поверил рассказу духа и уничтожил его проклятое сердце, отправив призрачное создание в небытие._

## Дополнительно

  * В ходе странствий Геральт может найти книгу под названием «Та, кто знает», в которой описано, кто такая Чёрная Мара и кто такие три ведьмы с Лысой горы.
  * Если освободить духа и рассказать об этом ведьмам, то у Цири, когда она отбивается и убегает от гончих Дикой Охоты в ходе квеста «История Цири. Бегство с болот», в самом конце дороги на пути стоит или бегает кругами вороной конь с красными глазами — « _Чёрная Мара_ », что странно, ведь Мара на тот момент должна ещё находиться в дереве. Никакого диалога с ней нет.



## Галерея
  *[оп]: опционально
