# Рейнальд

##  Рейнальд

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек (Ведьмак)

### Род занятий

Охотник на чудовищ

### Принадлеж.

Школа Волка

### Смерть

н. р. 955 г., Чёртова Яма

## Игровые данные

### __Локация__

Чёртова Яма

### __Квест__

В тени Вечного Огня

"«Я простой ведьмак, а не святой чудотворец»"  
— __Рейнальд__

__Рейнальд__ (ориг.  _Reinald_ ; ум. после 955, Чёртова Яма, Велен, Темерия) — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , живший в X веке ведьмак из Школы Волка, ставший жертвой Красного Мора. 

## Содержание

  * 1 Биография
  * 2 __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____
    * 2.1 Запись в дневнике
  * 3 Дополнительно
  * 4 Галерея
  * 5 Примечания



## Биография

Приблизительно за три сотни лет до действия игровых событий[1], молодой ведьмак из Школы Волка по имени Рейнальд принял заказ от жрецов Вечного Огня на исследование штольни Чёртовой Ямы. Посчитав данный заказ крайне простым для себя, он не стал дожидаться своего собрата по ремеслу Осмунда и спустился в пещеры один. Когда Рейнальд обследовал пару пролетов и решил выбраться из ямы, то жрецы, заподозрив неладное, замуровали его вместе с остальными больными. Сам же ведьмак чувствовал слабость, приняв это за болезнь. Поначалу он не верил в это, что и изложил в своём письме другу. Была у него также и вторая версия, которую он не хотел принимать, но после оказавшегося бездейственным Квена, Рейнальд понял, что одержим либо демоном, либо духом. 

"«Надо было мне тебя подождать, да заказ казался пустяковым. С этого всегда и начинается. Сначала думаешь, что ерунда, а потом...»"  
— __из письма Рейнальда Осмунду__

Будучи опытным ведьмаком, Рейнальд прекрасно разбирался в алхимии, но, к сожалению, для создания своего зелья ему не хватило ласточкиной травы. Чувствуя, что неведомая сила всё сильней поглощает его разум и тело, охотник оставил рекомендации, где изложил рецепт нужного снадобья. Пребывая под землей всё дольше времени, ведьмак стал забывать имя своего друга, которому периодически оставлял письма, а также чувствовал, что и физическая сила его истощается. Собрав всю волю в кулак, Рейнальд спустился намного ниже штолен и заточил схватившего его духа за апотропеическим материалом в надежде, что Осмунд найдёт заметки и высвободит своего собрата. Однако спасения ему пришлось ждать триста лет. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

В 1272 году Геральт принимает заказ от молодого дьякона на борьбу с неким духом в штольнях. Вскоре он находит Рейнальда, заточённого в сталактитах соли, и высвобождает его Аардом. Учтя проведённое время под землёй, а также симбиоз с Красным Мором, Белый Волк чувствует подвох в словах спасённого им брата и быстром желании того заполучить зелье, что Геральт ранее сварил по найденному рецепту. 

Вступив в схватку с одержимым ведьмаком, Геральт выходит победителем, смертельно ранив Рейнальда. Когда он справляется и с Красным Мором, дух Рейнальда покидает своё телесное прибежище и заговаривает со своим спасителем. Рейнальд просит Белого Волка привести к нему дьякона, давшего ему ранее заказ на духа. 

  * Отпустить прошлое

  * Совершить месть

  * Не приводить




Если Геральт уговаривает Рейнальда отпустить прошлое, то он приводит молодого дьякона к нему на разговор, в ходе которого узнаёт истину произошедшего здесь около трехсот лет назад. Гнев погибшего ведьмака переполняет его, и ему без разницы, что перед ним обычный рядовой священник. Для него жрецы Вечного Огня ― абсолютное зло, не имеющее права на пощаду. Белый Волк заступается за мальчишку, объясняя, что не все жрецы ― подлецы, и что каждый имеет право на второй шанс. Успокоившись, Рейнальд понимает, что сам уже рассуждает как чудовище, и просит предать его тело огню, а дьякона отпускает с миром.

Если Геральт помогает Рейнальду совершить месть, то в ходе разговора юноша пытается защитить свою церковь и себя словами о том, что всю свою жизнь следовал религиозным догмам, а теперь не знает, что делать дальше. Слова дьякона не действуют убедительно на погибшего охотника, и Рейнальд вселяется в тело парня, разрывая его душу изнутри. Геральт, не успев воспрепятствовать своему собрату, сжигает оба тела и покидает это проклятое место.

Если Геральт не станет рисковать жизнью дьякона, то понимая, что дух Рейнальда раздражён и скован незаконченными делами, он выслушивает просьбу ведьмака о разговоре с молодым жрецом, но не решается рисковать жизнью юноши и просто предаёт тело погибшего огню.

### Запись в дневнике

    _Рейнальд оказался человеком поистине трагичной судьбы. Юность молодого ведьмака пришлась на первые годы существованияШколы Волка. Он обладал природной любознательностью и стремился помогать ближним, а потому не боялся брать сложные заказы, один из которых и стал для него последним. Рейнальд попал во власть Красного Мора, и заказчики из Церкви Вечного Огня заперли его в штольнях Чёртовой Ямы. Рейнальд стойко сопротивлялся воле духа, заточив его вместе с собой в соляной пещере. Несмотря на боль и отчаяние, присутствие Красного Мора не позволяло душе ведьмака освободиться от земных оков, но тот надеялся на верного друга — который так и не пришёл. Помощи пришлось ждать почти триста лет._

    __Если Геральт уговорил Рейнальда отпустить прошлое:__

    _Освобождение пришло благодаря беседе с молодым дьяконом. Геральт одолел Красный Мор и убедил Рейнальда, что даже жрец Вечного Огня способен признать ошибки своей церкви. Дьякон выразил искренне сожаление о греховных деяниях своих предшественников, и душа Рейнальда наконец-то смогла покинуть этот мир._

    __Если Геральт помог Рейнальду совершить месть:__

    _Воля судьбы связала освобождение с местью. Рейнальд позволил злобе и горечи взять над собою верх и выместил гнев на молодом жреце Вечного Огня. Убив юношу, ведьмак уничтожил последнюю нить, которая связывала его с этим миром, и покинул земную юдоль._

    __Если Геральт не стал рисковать жизнью дьякона:__

    _Освобождение оказалось не менее тяжёлым, чем века заточения. Геральт победил Красный Мор и сжёг тело Рейнальда, вынудив его дух навсегда покинуть этот мир._

## Дополнительно

  * В русской локализации игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ Рейнальда озвучил Алексей Костричкин.
  * Рейнальд и связанный с ним квест «В тени Вечного Огня» появились в игре с обновлением 4.0, также добавляющем ряд нового контента и снаряжения.
  * Рейнальд обладает невероятной волей, способной сопротивляться атакам Красного Мора. В случае, если Геральт согласится отдать собрату по цеху его же зелье, то Рейнальд из последних сил выбьет из рук Белого Волка флакон со словами, что это Мор пытается завладеть этим зельем. Если Геральт не поверит словам собеседника, то Рейнальд также подавит волю Мора и потребует, чтобы охотник выпил сваренный эликсир, дабы иметь преимущество в бою.
  * В бою Рейнальд крайне опасен: используя Квен и Аард, а также под действием сил духа он быстро восстанавливает своё здоровье. Сквозь боль и власть духа он подсказывает Геральту, что стоит заточить его сначала в Ирден, а после атаковать Аардом, чтобы выбить из него Мор.
  * Рейнальд оказался прекрасным кузнецом и мастером с «золотыми руками», так как свой медальон и броню он выковал своими руками.
  * Благодаря своему иммунитету Рейнальд и продержался под воздействием Мора дольше обычных больных людей, при том без каких-либо физических последствий. В связи с этим можно вспомнить гоэтические опыты, проводившиеся над ведьмаком Кийяном.
  * Желание Рейнальда покинуть стены штольни напоминает желание Моровой девы покинуть Коломницу в ходе квеста «Мышиная башня», что категорически нельзя допускать по отношению созданиям, на которых висит проклятие.
  * Геральт может проверить Рейнальда на блеф, якобы напомнив ему имя его товарища ― «Ламберт», тогда как его друга в действительности звали Осмундом.
  * Рейнальд попросит обыскать Геральта левый карман рубахи, где тот и найдет чертежи легендарных и забытых стального и серебряного мечей Школы Волка.
  * В случае если дьякон узнаёт правду и остаётся жив, Рейнальд из-за своей скромности и простоты характера не соглашается, чтобы лечебница дьякона носила его имя.



## Галерея

## Примечания

  1. ↑ Сам Рейнальд сообщает, что прибыл в шахту «в 970–980-х годах», что противоречит исторической хронологии, согласно которой ведьмаки в эти годы ещё составляли один Орден, а разделение на школы произошло позднее ― уже в ХI веке. Вероятно, это является недочётом разработчиков, либо память Рейнальда настолько помутилась за годы заточения ― это, впрочем, он и сам отмечает.


  *[н. р.]: не ранее
