# Рико Майерсдорф

##  Рико Майерсдорф 

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Низушек

### Народность

Реданец

### Род занятий

Шпион

### Принадлеж.

«Невидимые»

## Семья

### Род

Майерсдорфы

### Родители

Холоферн Майерсдорф

## Игровые данные

### __Локация__

Казино Ублюдка Младшего

### __Квест__

Охота за Младшим  
Воровская честь

"«С пчелами у меня как-то никогда не складывалось»."  
— __Описание Рико в _Гвинте___

__РикоМайерсдорф__ (ориг.  _Rico Meiersdorf_) — второстепенный персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , низушек из Новиграда, шпион и информатор группировки «Невидимые». 

## Содержание

  * 1 Внешний вид и личность
  * 2 __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____
  * 3 Дополнительно
  * 4 Галерея



## Внешний вид и личность

Рико отличает смекалка и сила духа — он умудряется шутить, даже находясь на волосок от смерти. Одет он в типичную одежду низушков, а вот на голове он носит остроконечную зелёную шляпу с пером. Естественно, вид лица Рико в момент встречи с Белым Волком оставлял желать лучшего: на нём было заметно множество кровоподтёков. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Король Нищих поставил перед Рико задачу разузнать о намерениях Ублюдка Младшего, а если получится, то и о его местоположении. Но низушку не повезло — он оказался схвачен людьми Ублюдка и подвергнут пыткам. Тем не менее в казино, где держали Рико, наведывается Геральт, который убивает бандитов и волен освободить схваченного шпиона. Несмотря на неудачу, низушку все же удалось добыть немного информации, которой он в благодарность поделится с ведьмаком: Ублюдок Младший сотрудничает с реданцами. 

## Дополнительно

  * В русской локализации игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ Рико Майерсдорфа озвучил Диомид Виноградов.
  * После освобождения Рико Геральт может получить вознаграждение от Франциска Бедлама.
  * Рико является младшим сыном Холоферна Майерсдорфа, владельца пасеки, у которого Геральт берет заказ на медоносного призрака.



## Галерея
