# Росэн

## Росэн

  * Солдат 
  * Фермер 



## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Нильфгаардец

### Род занятий

Солдат  
Фермер (оп)

### Принадлеж.

Армия Нильфгаарда (р)

### Смерть

май 1272 г., Белый Сад (оп)

## Игровые данные

### __Локация__

Поле битвы  
Ферма Вильдервертов (оп)

### __Квест__

Пропавший без вести

__Росэн__ (ориг.  _Rhosyn_) — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , немолодой нильфгаардский солдат, воевавший в Темерии во время Третей Северной войны, но из-за ранения вынужденный покинуть место сражений.

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Весной 1272 года Росэн в составе своей армии сражался в битве у Белого Сада на стороне Нильфгаарда. Во время боя он вывихнул лодыжку и попытался сбежать в безопасное место. По пути он встретил темерского солдата Бастьена, которого ослепило от удара по голове, и они вместе укрылись в хижине недалеко от места сражения. Так как оба не могли идти, они несколько дней ожидали помощи. Чтобы убить время, они стали рассказывать друг другу истории. 

Если Геральт из Ривии решает помочь Дуни Вильдерверту, то они находят Росэна и Бастьена в хижине с помощью собаки Бастьена, Гусара. Бастьен отказывается бросать нильфгаардца, так как считает, что тот спас ему жизнь. Дуни же не хочет его брать, так как боится, что если его обнаружат, то повесят всю семью Вильдерверта. Судьба Росэна зависит от выбора игрока. 

  * Помощь

  * Отказ

  * Случайная встреча

  * Не выполнять квест




Если Геральт сказал Дуни взять Росэна: и Росэн и Бастьен выживают. Их, а также Дуни, его жену и собаку можно найти на полях восточнее деревни. 

Если Геральт говорит Дуни, что брать Росэна слишком опасно или находит хижину до разговора с Дуни: Росэн умирает. 

Если Геральт наткнется на дезертиров случайно, то Бастьен попросит найти и передать весточку своему брату. В этом случае Росэн умрет, так как среди темерцев не найдется никого, кто бы взялся ухаживать за нильфгаардским солдатом-дезертиром. 

Если Геральт не выполняет квест: и Росэн, и Бастьен умирают. 

## Галерея

Выживший Росэн на ферме Вильдервертов

Труп Росэна
  *[оп]: опционально
  *[р]: ранее
