# Ронвид с Малого Луга

## Ронвид с Малого Луга

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Темерец

### Род занятий

Рыцарь

### Смерть

1272 г., Новиград (оп)

## Игровые данные

### __Локация__

Велен  
Серебряный город

### __Квест__

Скажи мне в лицо, если посмеешь

## Иные появления

### Игры

_Гвинт: Ведьмак. Карточная игра_

"«Таков мой обет: странствовать по деревням славной земли веленской, воспевая хвалу деве Ягодке, дабы восславить несравненную ее красу и невиданное очарование»."  
— __Описание Ронвида в _Гвинте___

__Ронвид с Малого Луга__ (ориг.  _Ronvid of the Small Marsh_) — второстепенный персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , молодой парень из Велена, решивший стать рыцарем и поклявшийся провести сотню поединков во славу прекраснейшей девы Ягодки. Отличается упорством и самоуверенностью, граничащей с глупостью. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Впервые Геральт встречает молодого человека из Малого Луга недалеко от моста, ведущего в замок Вроницы. Ведьмак просто проходит мимо, но юный рыцарь, увидав человека с мечами, не может упустить возможность приступить к исполнению своей клятвы. Вне зависимости от ответов Геральта схватка всё равно состоится. Хоть Ронвид и проиграет опытному сопернику, так запросто сдаваться он не намерен. 

Вскоре Ронвид раздобыл себе щит и стал поджидать ведьмака в Застенье и, завидев того, повторно вызвал на бой (даже если Геральт откажется драться, поединок все равно состоится). И, естественно, повторно получил от ведьмака крепких тумаков. Тем не менее, проигрыш ещё больше раззадорил возомнившего себя рыцарем Ронвида. Он пообещал Геральту, что в третий раз победа точно будет за ним. 

Через несколько дней Ронвид снова стал искать встречи с Геральтом. До него наконец-то дошло, что он дважды проигрывал не простому мечнику, а ведьмаку, и на этот раз парень решил подстраховаться. Он нанял двух амбалов и принялся ждать появления Геральта возле склада в юго-западной части Серебряного города. Избежать боя с Ронвидом и его приятелями и тем самым сохранить глупцу жизнь можно лишь в том случае, если Геральт изучил навык «Обман» до 2 уровня. Зачарованные Аксием ребята спешно засобираются домой и забудут про ведьмака навсегда. 

Два других варианта ответа инициируют сражение, пережить которое самонадеянной троице будет не суждено. В кармане мёртвого Ронвида Геральт может найти письмо прекраснейшей женщине на свете. 

## Дополнительно

  * Существует неподтверждëнная теория, что Ягодка — это его дочь, и Ронвид тронулся умом из-за её смерти. Именно во Вроницах, на месте первой встречи с ведьмаком, на доске Геральт видит извещение о её смерти.
  * Если Геральт всё-таки сохранит Ронвиду жизнь и после направится вслед за ним, то он увидит, как рыцарь усядется с друзьями на причале и будет грустить.



## Галерея
  *[оп]: опционально
