# Сальма

## Сальма Лилит

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Женский

### Раса

Суккуб

### Смерть

1272 г., Новиград (оп)

## Игровые данные

### __Локация__

Дом Сальмы

### __Квест__

Заказ: опасные развлечения

__Сальма Лилит__[1] (ориг.  _Salma_) — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , суккуб из Новиграда, лишившая жизни нескольких местных стражников. 

## Содержание

  * 1 Описание
  * 2 __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____
    * 2.1 Запись в бестиарии
  * 3 Дополнительно
  * 4 Галерея
  * 5 Примечания



## Описание

У Сальмы тёмная кожа, голубые глаза и темно-русые волосы, собранные металлическим обручем и украшенные венком из ромашек. Как и другие суккубы, Сальма имеет рога — у неё они выгнуты дугой к затылку, хвост с кисточкой и козьи ножки до середины бедра с копытами, а её тело украшено белыми рисунками-татуировками. Верхняя половина лица Сальмы скрыта изящной сиреневой маской с золотыми украшениями. Она одета в бордовую полоску ткани, удерживающуюся за шею и скрывающую грудь, и такую же бордовую набедренную повязку и узкий кожаный пояс с пряжкой с изображением пентаграммы на талии. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Получив в Новиграде заказ от городской стражи на некое существо, убившее ночной патруль, чьи тела были будто бы иссушены, Геральт осматривает место происшествия. Обнаружив следы копыт и флакон дорогих духов, ведьмак может отправиться по следам, которые приводят его к задней двери борделя «Хромоножка Катарина», а может по запаху духов попытаться найти убийцу. Заговорив с хозяйкой борделя о следах копыт, ведьмак может либо попытаться надавить на женщину, либо применить Аксий — в первом случае она отказывается сотрудничать, а во втором рассказывает, что клиентов в её заведение помогает заманивать суккуб, а также дает ключ от её дома и объясняет, где тот находится. Если Геральту не удалось выведать у хозяйки, где живет суккуб, либо если он вообще не пошел в бордель, то ему приходится последовать по запаху духов. 

Тем или иным образом он добирается до дома в квартале красных фонарей на границе с Гнилой Рощей, у которого встречает изнеможденного мужчину, из разговора с которым ведьмак делает вывод, что его очаровал суккуб. Геральт может попасть в дом либо через дверь, если ранее сумел достать ключ, либо по приставным лестницам и карнизам подняться на чердак, а оттуда спуститься на первые этажи дома. Таинственным убийцей действительно оказывается суккуб Сальма. Геральт может либо вступить с ней в бой, либо же поговорить. Она утверждает, что убила стражников из необходимой обороны, поскольку была неосторожна наткнуться на их патруль ночью. Выслушав суккуба, ведьмак волен либо опять-таки вступить с ней в схватку, либо же оставить в живых и посоветовать покинуть город. Так или иначе он получает трофей суккуба и отправляется к сержанту за наградой. 

### Запись в бестиарии

    _Я не привыкла врать. И не привыкла убивать без причины._
    _—__Сальма, суккуб.___

    _Геральт выяснил, что за убийством городских стражников стоит суккуб по имени Сальма. Это было весьма удивительно, поскольку суккубы редко кого убивают намеренно, с холодным расчётом. Однако это не означает, что они безопасны: порой они убивают случайно, забывшись в экстазе. Кроме того, они убивают, чтобы защитить себя: хотя с виду они кажутся нежными девами, в действительности конечности их невероятно сильны. Кроме того, они совершенно неуязвимы для огня, включаяЗнак Игни. У ведьмаков в отношении суккубов неразрешимый вопрос: заслуживают ли смерти эти чудовища, которые не желая людям зла, всё-таки нередко причиняют его, или их следует пощадить?_

    __Если Геральт отпустил Сальму:__

    _На этот вопрос пришлось отвечать Геральту из Ривии. Ведьмак поверил Сальме и отпустил суккуба, хотя не мог отделаться от ощущения, что ещё пожалеет о принятом решении._

    __Если Геральт убил Сальму:__

    _На этот вопрос пришлось отвечать Геральту из Ривии. Сальма твердила, что у неё не было выбора и что она была вынуждена убивать, чтобы защитить себя. У ведьмака выбор был, однако он им не воспользовался и убил суккуба, рассудив, что в этом и состоит меньшее зло._

## Дополнительно

  * Не вполне понятно, как соотносятся иссушенные тела со следами ногтей со словами Сальмы об обороне. Возможно, она лжет ведьмаку и стражники умерли, истратив все жизненные силы во время секса с ней, а она впоследствии отнесла их в переулок, но тогда неясно, как мог умереть сразу целый патруль; либо же Сальма применила к ним некую форму магии, которая иссушила их тела, но тогда непонятно, к чему упоминание следов ногтей.
  * Сальма — один из двух суккубов в игре, а потому данный квест является одной из двух возможностей добыть мутаген из суккуба, чтобы приготовить соответствующий отвар.
  * Существует баг, при котором в русской локализации игры не появляются записи в дневнике об убийстве или пощаде Сальмы.
  * Если Геральт пощадил Сальму, он может упомянуть это в качестве доказательства того, что убивает лишь опасных монстров, в ходе квеста «Заказ: самый опасный преступник Скеллиге».



## Галерея

## Примечания

  1. ↑ Официальное игровое руководство Prima Guide для игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_.



* * *

__Монстры в игре _Ведьмак 3: Дикая Охота___  
---  
__Классы__ | __Монстры__ |  |   
__Бестии__ | Волк (Варг) • Крыса • Медведь (Борис • Олаф) • Собака | Вепрь | Бестия из Боклера • Большой Злой Волк • Пантера • Три поросёнка  
  
__Вампиры__ | Высший вампир • Катакан (Гэль) • Экимма (Сарасти)  |  | Альп • Брукса (Брукса из Корво Бьянко) • Гаркаин (Гаркаин-вожак) • Детлафф ван дер Эретайн • Фледер • Протофледер  
  
__Гибриды__ | Архигрифон (Опиник) • Гарпия • Грифон • Суккуб (__Сальма__) • Сирена (Эхидна • Мелюзина) • Эриния |  |   
  
__Дракониды__ | Виверна (Королевская виверна) • Вилохвост (Дракон из Фирсдаля) • Куролиск (Клекотун)  |  | Серебристый василиск • Ящер (Ящер-матриарх)   
  
__Духи и призраки__ | Моровая дева (Красный Мор) • Полуденница (Лихо у колодца • Белая Дама) • Полуночница (Лешачиха) • Призрак (Покаянник) • Хим • Чур | Проклятая Мать • Призрак с картины • Этерал | Баргест • Беанн’ши • Кошмар • Долговласка • Призрак Дафны  
  
__Духи стихий__ | Гаргулья • Голем • Гончая Дикой Охоты (Медоносный призрак) • Джинн • Элементаль Земли (Феразин) • Элементаль Огня • Элементаль Льда |  | Голем Моро • Фея  
  
__Инсектоиды__ | Главоглаз (Панцирный главоглаз • Ядовитый главоглаз (Харриси)) • Песчаный червь • Эндриага (Эндриага-воин • Эндриага-работница • Эндриага-трутень)  | Арахноморф | Гигантский сколопендроморф (Бледная вдова) • Кикимора (Кикимора-солдат • Кикимора-рабочий)   
  
__Огры__ | Накер (Накер-воин (Хагубман) • Скальный тролль (Хрясь-Хрясь) • Ледяной тролль • Циклоп (Старый Грот) • Ледяной великан (Мыргыфф)  |  | Великан (Голиаф • Облачный великан)   
__Проклятые__ | Берсерк • Игоша • Волколак (Ульфхединн)  | Принц-жаба | Архиспора  
  
__Реликты__ | Бес (Морвудд) • Ведьмы с Кривоуховых болот • Допплер (Домовой) • Прибожек • Леший (Дух Леса • Кернун) • Сильван (Фугас • Всебог) • Чёрт (Ревун)  | Ключник | Боровой (Гротник) • Злобная Ведьма • Шарлей (Чудовище из Туфо • Шарлей от императора Нильфгаарда)   
  
__Трупоеды__ | Альгуль • Водная баба (Абайя • Невеста для барда) • Гнилец • Гуль • Кладбищенская баба (Жальница) • Туманник (Тангалор • Ignis Fatuus) • Утопец (Болотник • Плавун)  |  | Вихт (Пятнистый вихт) • Падальщик
  *[оп]: опционально
