# Сверре

## Сверре

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Островитянин

### Род занятий

Воин

### Принадлеж.

Клан Хеймайев

## Игровые данные

### __Локация__

Деревня Ларвик

### __Квест__

Заказ: бестия

"«Ну слыханное ли дело, чтоб чудовище дорогу телегой загородило и ждало, затаившись, рвать его мать? Они ж ни хера не смыслят!»"  
— __Сверре__

__Сверре__ (ориг.  _Sverre_) — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , командир дружины, отправившейся по дороге на пути к деревне Лофотен, чтобы уничтожить хагубмана и его сородичей, однако дружина была наголову разбита и все, кто мог, бежали, так и не вступив в бой. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Геральт встречает Сверре в деревне Ларвик при выполнении заказа «Заказ: бестия». Он рассказывает, что до этого собрал дружину в Ларвике, чтобы пойти на монстра. В неё вошли Каспар, Унге, Эйнар и ещё несколько человек. Дружина попала в засаду на дороге около леса, загороженной телегой. Монстр, оставаясь не замеченным, убил двоих дружинников. Первым пал Эйнар, он получил настолько кровавую рану, что Сверре залило кровью с головы до ног. Он даже не мог какое-то время видеть, пока не стёр рукавом кровь с глаз. 

Сам Сверре уцелел, но тоже был бит — на его лице несколько больших кровоподтеков. Тем не менее мужчина — единственный, кто мельком увидел чудовище. Он отмечает, что оно было здоровое, а морда у него была вся в крови, когтями же он распорол Унге надвое. 
