# Симун Зяблик

## Симун

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Прозвища

_Зяблик_

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Островитянин

### Род занятий

Преступник

### Смерть

1272 г., Ард Скеллиг (оп)

## Игровые данные

### __Локация__

Каэр Мюр  
Каэр Трольде  
Деревня Бландаре

### __Квест__

Чужой среди чужих  
Неоплаченный долг

"«Многие хотят моей смерти. Здесь я в безопасности. А мой час ещё не пришёл»."  
— __Симун о своём тюремном заключении__

__Симун Зяблик__ (ориг.  _Simun Brambling_) — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , преступник со Скеллиге, отбывавший наказание в темнице Каэр Мюра. 

## Содержание

  * 1 __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____
  * 2 Дополнительно
  * 3 См. также
  * 4 Галерея
  * 5 Примечания



## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Геральт может встретить[1] этого немолодого человека в ходе квеста «Чужой среди чужих», находясь в темнице в крепости Каэр Мюр. Симун сообщает ведьмаку, что у тюремщика перед ним долг ― он знает о неких делах стражника «под деревней Фирсдаль». Зяблик, таким образом, может помочь Геральту выбраться из тюрьмы, но в обмен на дальнейшую помощь. Геральт может согласиться или найти способ выбраться из тюрьмы самостоятельно. 

"«Я могу сделать так, что ещё сегодня Лугос будет тебя судить. Тогда или быстрее выйдешь на свободу... Или быстрей попадёшь под топор»."  
— __Симун предлагает Геральту сделку__

Если ведьмак согласился на помощь Симуна, в следующий раз они встретятся в Каэр Трольде. Зяблик заявляет, что самостоятельно решил покинуть тюрьму, напоминает Геральту о его долге и предлагает встретиться у одинокого дома на озере недалеко от деревни Бландаре. Однако Геральт в свою очередь может и отказаться иметь с Симуном какие-либо дела. 

Добравшись до обозначенного места, ведьмак застаёт Симуна за спором с неким Волундом и ещё одним воином. Увидев ведьмака, Симун приказывает ему убить мужчину, тот же в гневе рассказывает, что Зяблик предал и убил его брата, за что ему также полагается смерть, а самому Волунду — право мести. Симун этого не отрицает, а ведьмак должен решить: убить Волунда и его подручного либо же отказаться участвовать в кровопролитии и попытаться уйти — тогда ему придется драться с самим Зябликом. 

Если Волк решает отдать свой долг, то Симун после смерти своих врагов рассказывает, что долгие годы прятался в самых глухих местах островов от Волунда и его наёмных убийц, идущих за ним по пятам, однако по иронии судьбы в итоге сам прикончил своего охотника. 

## Дополнительно

  * В русской локализации игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ Симуна Зяблика озвучил Никита Прозоворский.
  * В случае если Геральт отказывается помогать Симуну ещё у Каэр Трольде, тот обещает, что ведьмак скоро столкнется с последствиями своего бесчестья. Тем не менее этого не происходит, и Геральт за время игры ни разу более не встречает Симуна.
  * Симун предупреждает Геральта, чтобы он не медлил с тем, чтобы явиться к хате у озера, иначе он заподозрит его в попытке уйти от своих обязательств, а также угрожает. Опять-таки ведьмак не столкнется ни с какими последствиями, если так и не явится к озеру.
  * В случае если Геральт отказывается убивать Волунда, тот рассказывает, что у Симуна на Спикерооге есть двоюродный брат, который захочет кровной мести, однако ведьмак с этим также более не сталкивается.
  * Перед самой встречей Белый Волк может подслушать разговор мужчин, из которого может узнать, что Волунд договаривался лично с Лугосом Безумным, чтобы выкупить Симуна из тюрьмы и совершить над ним месть.



## См. также

  * Жак Красавчик



## Галерея

Симун в тюрьме

Зяблик в Каэр Трольде

## Примечания

  1. ↑ Если к моменту попадания в тюрьму уже пройден квест «Королевский гамбит» и Лугос Синий погиб.


  *[оп]: опционально
