# Сладкая Аннеке

## Аннеке

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Прозвища

_Сладкая_

### Пол

Женский

### Раса

Человек

### Народность

Реданка

### Род занятий

Проститутка

## Игровые данные

### __Локация__

«Хромоножка Катарина»

### __Квест__

Смертные грехи

__Сладкая Аннеке__ (ориг.  _Sweet Nettie_) — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , одна из проституток, работающих в борделе «Хромоножка Катарина». 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Геральт встречает девушку по прозвищу Сладкая Аннеке на верхнем этаже «Хромоножки Катарины» в ходе квеста «Смертные грехи», куда приходит в поисках таинственного маньяка, напавшего на Присциллу и терроризирующего Новиград. Войдя в комнату, ведьмак лицезреет, как Аннеке истязает и пытает раскаленной кочергой религиозный фанатик и садист Натаниэль Пастоди. Геральт может как напасть на него, так и вступить в разговор, удержавшись от его убийства. 

Поговорив с Пастоди, он узнает, что тот не является тем самым серийным убийцей. Ведьмак может убедить Натаниэля отпустить Аннеке или же разобраться с садистом, дабы он больше не причинил никому вреда. По словам самой Аннеке, Пастоди желал воспользоваться её услугами, спросив при этом, что она может сделать за дополнительную плату. Вместо того, что воспользоваться традиционными услугами проституток, фанатик оглушил её, связал и собирался пытать раскаленным железом, когда его прервал появившийся Геральт. Тем не менее, узнав, что Натаниэль не является убийцей, Белый Волк отправляется на склад в порту, где и находит маньяка. 

## Галерея
