# Тамара Стенгер

##  Тамара Стенгер

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Женский

### Раса

Человек

### Народность

Темерка

### Род занятий

Инквизитор

### Принадлеж.

Охотники за колдуньями

### Рождение

1253 г., Темерия

## Семья

### Род

Стенгеры

### Родители

Филип Стенгер  
Анна Стенгер

## Игровые данные

### __Локация__

Убежище Тамары  
Приют на Кривоуховых топях

### __Квест__

Дела семейные  
Возвращение в Кривоуховы топи

## Иные появления

### Игры

_Гвинт: Ведьмак. Карточная игра_

"«Когда жар пламени Вечного Огня разжигает твое сердце, пламя до конца жизни ведет тебя дорогой правды и прибавляет сил»."  
— __Описание Тамары в _Гвинте___

__Тамара Стенгер__ (ориг.  _Tamara Strenger_ ; род. 1253, Темерия) — второстепенный персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , дочь Кровавого Барона и Анны Стенгер, вместе с матерью пропавшая в ходе Третьей Северной войны. 

## Содержание

  * 1 Биография
  * 2 __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____
    * 2.1 Запись в дневнике
  * 3 Галерея



## Биография

Девушка родилась около 1253 года в семье темерского офицера Филипа Стенгера и его жены Анны. Тамара, хоть её семья не отличалась богатством, вероятно, часто посещала столицу, а её родители водили знакомства с высшей знатью королевства в лице министра ла Геера. В одну из таких поездок пятилетняя девочка, увидев на улице Вызимы Трисс Меригольд, захотела куклу, подобную чародейке, и тогда отец исполнил её желание, собственноручно соорудив для дочери тряпичную игрушку. Тем не менее, Филип злоупотреблял алкоголем, и поэтому большинство ранних детских воспоминаний девушки связано с «пьяным отцом, валяющимся под лестницей и сжимающим в руках бутылку». 

В течение многих лет Стенгер, возвращаясь домой в нетрезвом виде, устраивал ссоры с женой, тогда как Тамара была вынуждена прятаться и наблюдать сцены побоев матери. Вскоре, однако, до Темерии докатилась война, поэтому отец был вынужден покинуть дом и уйти на фронт, чему его дочь была вполне рада. В ходе Третьей Северной войны Тамара с матерью вслед за Стенгером перебрались в замок Вроницы в Велене. 

К 18 годам Тамара серьезно увлеклась религией — она начала в собственноручно оборудованной часовне во Вроницах поклоняться Вечному Огню. Примерно в то же время девушка в очередной раз стала свидетелем ссоры родителей, но на этот раз наиболее ожесточенной, в ходе чего пьяный отец толкнул Анну с лестницы. Женщина была беременна и в результате этого потеряла не родившегося ребенка. Вскоре мать с дочерью приняли решение бежать из замка и, наскоро придумав план побега, попытались уехать. По дороге из замка Анна была похищена бесом и унесена на Кривоуховы топи, а Тамара благополучно добралась до Оксенфурта, где укрылась у брата веленского рыбака Войцеха. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Розыскной плакат Анны

Геральт узнает о пропаже жены и дочери Барона в ходе квеста «Дела семейные», беседуя с веленским наместником о Цири. Стенгер рассказывает ведьмаку некоторые детали произошедшего и просит помочь в поисках. Белый Волк начинает расследование. 

Обнаружив ряд зацепок и пройдя по следам, Геральт обнаруживает Тамару в Оксенфурте. Девушка, однако, теперь имеет связи и защиту со стороны Охотников за колдуньями в лице командира одного из отрядов, Градена, и готовится в скором времени присоединиться к инквизиторам. Она рассказывает ведьмаку подробности из семейной жизни и категорически отказывается возвращаться к отцу, но планирует найти пропавшую мать. 

Впоследствии вместе с соратниками и Граденом Тамара отправляется на Кривоуховы топи для вызволения матери. Здесь она снова встречает Геральта, а затем вместе с ним, Охотниками и войском Барона сражается с чудовищами. Затем, вне зависимости от судьбы Анны, Тамара вместе с Охотниками возвращается в Оксенфурт. 

### Запись в дневнике

    _Дочь барона Тамара и её мать исчезли незадолго до того, как ведьмак прибыл во Вроницы. По описанию отца, Тамара была красивой девушкой на пороге девятнадцатой весны. Барон в ней души не чаял, а потому неудивительно, что властитель Врониц так страстно желал её найти._

    _Походило на то, что Тамара не могла смириться с тем, как барон обходится с её матерью, и решила сбежать вместе с ней._

    _Добравшись дорыбака, который помогал Тамаре и её матери при побеге, Геральт узнал, что на Анну напало ужасное чудовище и утащило её на болота, Тамаре же удалось спастись. Девушка нашла кров и пристанище в Оксенфурте — у родни рыбака._

    __Если Геральт посетил Тамару в Оксенфурте:__

    _Тамара добралась до Оксенфурта живой и здоровой, но о возвращении к отцу и слышать не хотела. Она была исполнена решимости вырвать мать из лап чудовища, которое держало её на болотах, и присоединилась к Охотникам за колдуньями: те обещали ей помощь в опасном путешествии на Кривоуховы топи._

    __Если Геральт освободил духа в дереве:__

    _В сопровождении Охотников за колдуньями Тамара добралась доведьминых болот, и, к своему величайшему удивлению, встретила там отца, который тоже пытался спасти Анну._

    

    _Впрочем, семейная встреча не стала поводом для всеобщей радости: хоть Анна и приняла вновьчеловеческий облик и к ней вернулся рассудок, её сил хватило лишь на то, чтобы попрощаться с родными._

    __Если Геральт освободил духа в дереве до встречи с Хозяйками Леса или убил его во время квеста:__

    _В сопровождении Охотников за колдуньями Тамара добралась до ведьминых болот, но найденное вовсе не обрадовало её. Оказалось, её мать более не была под властью ведьм, но из-за тягот последних дней потеряла рассудок._

    

    _Отец Тамары, Кровавый Барон, которого до тех, девушка могла лишь презирать, на этот раз проявил себя с лучшей стороны и поклялся дойти до края света, но вернуть Анне разум. Хоть Тамара и не желала в этом признаваться, но поступок отца она оценила._

## Галерея

Концепт-арт Тамары к _Гвинту_
