# Тавар Эггебрахт

##  Тавар Эггебрахт 

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Нильфгаардец

### Род занятий

Квартирмейстер

### Принадлеж.

Армия Нильфгаарда

## Семья

### Род

Эггебрахты

## Игровые данные

### __Локация__

Лагерь нильфгаардской армии «Центр»

### __Квест__

Узы крови  
Заказ: пропавший патруль

__Тавар Эггебрахт__ (ориг.  _Tavar Eggebracht_) — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , квартирмейстер в большом военном лагере нильфгаардцев в Велене. 

## Содержание

  * 1 __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____
    * 1.1 Запись в дневнике
  * 2 Дополнительно
  * 3 Галерея



## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Геральт может встретить Тавара в лагере нильфгаардской армии «Центр» и получить от него заказ на поиск пропавшего патруля или же найти его после обнаружения оставленного последним объявления о заказе. В ходе поисковой миссии ведьмак находит виверну, которая и убила пропавших солдат. 

Убив монстра, Геральт замечает подозрительные следы, которые приводят его к месту казни реданских военнопленных и показывают, что нильфгаардские солдаты были не простым патрулём, а отрядом палачей. В этом случае ведьмак, вернувшись к квартирмейстеру, рассказывает, что узнал истинное назначение отряда, и обвиняет нильфгаардца в военных преступлениях. Последний совершает безуспешные попытки убедить Геральта, что у него не было другого выбора и он поступил правильно, во что ведьмак не поверит. После этого предстоит решить, брать ли награду из рук нанимателя или же отказаться от денег. В любом случае отношения Тавара и Геральта после этого окажутся испорчены. 

Однако ведьмак может не исследовать эту зацепку, а сразу после убийства монстра вернуться к квартирмейстеру, за что получит соответствующую награду и его расположение, которое может быть использовано в другом задании, связанном с нильфгаардцем. 

### Запись в дневнике

    _Нильфгаардец Тавар Эггебрахт происходил изсемьи с давними воинскими традициями. Его предки с гордостью несли службу под стягами Золотого Солнца, завоёвывали Мехт, Гесо и Метинну, сражались и умирали за императора. Кузен Тавара, полковник Тибор Эггебрахт пал в битве при Бренне в прошлую Северную войну._

    _Несмотря на это, Тавар не испытывал ненависти ксеверянам, ибо считал смерть неизменной спутницей всех войн. Он с усердием исполнял в лагере обязанности квартирмейстра и считал благо своих солдат наивысшей ценностью._

## Дополнительно

  * Тавар является игроком в гвинт и использует колоду Северных королевств.



## Галерея
