# Тордар

## Тордар

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Островитянин

### Род занятий

Пират

### Принадлеж.

Команда Ужаса (р)

### Смерть

1272 г., Ларвик (оп)

## Семья

### Родители

Эйнар

## Игровые данные

### __Локация__

Деревня Ларвик

### __Квест__

В волчьей шкуре

__Тордар__ (ориг. _Einar_) — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , пират и разбойник из банды Моркварга. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Геральт узнаёт о Тордаре, якобы уцелевшем паломнике из Рощи Фрейи при нападении на неё Моркварга, от жрицы Йосты. Занимаясь расследованием проклятия и освобождением рощи, ведьмак отправляется лично поговорить с Тордаром в деревню Ларвик. 

Геральт встречает мужчину в порту возле деревни, готовящимся к набегу. Тордар рассказывает, что сам являлся паломником и видел, как верховная жрица Ульве прокляла Моркварга, после чего тот обратился в волколака. Но Геральт, если он ранее нашёл дневник Моркварга в роще, заподозрит неладное и разоблачит Тордара: мужчина признаётся, что он действительно был пиратом и членом банды Моркварга, однако нападение на жриц было слишком жестоко даже для него, терпеть он этого не смог, и с помощью подаренного ему отцом магического клыка наложил на Моркварга проклятие. Ведьмак может уговорить Тордара отдать ему клык либо отобрать силой. 

## Дополнительно

  * В английской локализации игры этот персонаж именуется Эйнаром, а его отец — Тордаром, что прямо противоположно русской и польской версиям.


  *[р]: ранее
  *[оп]: опционально
