# Торлейф

## Торлейф

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Островитянин

### Род занятий

Сельский староста

### Принадлеж.

Ларвик

## Семья

### Родители

Хауг Медведь

## Игровые данные

### __Локация__

Деревня Ларвик

### __Квест__

Заказ: бестия

__Торлейф__ (ориг.  _Thorleif_) — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , староста деревни Ларвик, повесивший на доску объявлений заказ на убийство монстра, орудующего на трактах на восточной стороне острова Хиндарсфьялль. 

## Содержание

  * 1 Описание
  * 2 __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____
  * 3 Дополнительно
  * 4 Галерея



## Описание

Как староста деревни, расположенной на востоке острова, Торлейф отвечает за безопасность жителей. А беспокоиться ему есть о чём. В последнее время какое-то хитрое чудовище делает засады на дорогах, а потом нападает на остановившиеся обозы. За головой чудовища отправилась дружина Сверре, с которой чудовище расправилось так хитроумно, что убило двоих и даже не позволило выжившим воинам, в панике разбегающихся во все стороны, его рассмотреть. Настолько было быстрым и стремительным нападение. Торлейф отговаривал Сверре от похода за чудовищем, так как считает, что этим должны заниматься профессионалы. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Геральт встречает Торлейфа в ходе квеста «Заказ: бестия». Он интересуется у ведьмака, от чего зависит цена за убийство чудовища, предположив, что от их размеров. Геральт сказал, что стоимость зависит от вида. Торлейф захотел обсудить цену на заказ, после того как он узнает вид чудовища, но ведьмак так не работает, поэтому о цене они условились сразу. 

## Дополнительно

  * В русской локализации игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ Торлейфа озвучил Никита Семёнов-Прозоровский.



## Галерея
