# Уве Молчун

    _Эта статья о соратникеЛугоса Синего. О пирате см. статью Уве (пират)._

##  Уве 

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Прозвища

_Молчун_

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Островитянин

### Род занятий

Воин

### Принадлеж.

Клан Друммондов

## Игровые данные

### __Локация__

Ард Скеллиг  
Пещера Снов

### __Квест__

Пещера Снов

__Уве__ по прозвищу __Молчун__ (ориг.  _Uve Jabberjaw_) — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , воин из клана Друммондов.

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Геральт встречает Уве на юге Ард Скеллига возле драккара Лугоса Синего. Обсудив экспедицию с Лугосом, Йорульф, ведьмак и Уве отправляются в пещеру. По пути воины объясняют, что Уве прозвали Молчуном из-за того, что тот отрезал себе язык в качестве наказания за то, что пьяный оскорблял короля Брана, и тем самым сохранил честь. В Пещере Снов Геральт и островитяне съедают галлюциногенные травы для успешного прохождения испытания и отправляются на встречу страхам. 

Вскоре Уве встречает и свой страх: в пещере стоят пиршественные столы, за которым сидят призраки воинов клана Тиршах и самого Брана, которые приглашают их присоединиться к застолью. Но неожиданным образом Уве обретает голос и снова начинает бранить уже покойного короля. В этот раз Бран отказывается прощать Уве и вместе со своими людьми нападает на него. При помощи ведьмака он одолевает их и экспедиция отправляется далее. 

Сражаясь с товарищами дальше против их страхов, Уве успешно проходит испытание и покидает пещеру. 
