# Удальрик

##  Удальрик

## Титул

__Ярл кланаБрокваров__   
(мин. 1272)

### Правитель

Бран Тиршах  
Керис ан Крайт / Хьялмар ан Крайт / Сванриге Тиршах

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Островитянин

### Род занятий

Лидер клана

### Принадлеж.

Клан Брокваров

## Семья

### Род

Броквары

### Дети

Акки II

## Игровые данные

### __Локация__

Каэр Трольде  
Сворлаг  
Родовой дом клана Броквар

### __Квест__

Король умер ― да здравствует король  
Избранник богов  
По тонкому льду

## Иные появления

### Игры

_Гвинт: Ведьмак. Карточная игра_

"«Хаааа! За мной, кто смел!»"  
— __Описание Удальрика в _Гвинте___

__Удальрик ан Броквар__ (ориг.  _Udalryk an Brokvar_) — второстепенный персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , ярл Спикероога и лидер клана Броквар. 

## Содержание

  * 1 __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____
    * 1.1 Запись в дневнике
  * 2 Дополнительно
  * 3 Галерея



## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Геральт из Ривии может встретить Удальрика вместе с Хьортом на «тризне по королю Брану в Каэр Трольде. Ярл вместе с друидом обсуждают предсказания и будущее. Впоследствии Керис ан Крайт отправляется на Спикероог, чтобы помочь Удальрику избавиться от его снов и видений, которые заставляют ярла увечить себя. 

Геральт может последовать за Керис и попытаться разобраться в наваждениях Удальрика. Поначалу ведьмак и девушка считают, что ярла тяготит дух его погибшего брата, Акки, который утонул много лет назад. Выясняется, что отец Удальрика передал родовой меч Броквар Акки, несмотря на то, что тот был младшим братом и не должен был его получить. Разумеется, братья поссорились, а оскорблённый Удальрик даже открыто выступил против своего отца — за это он три дня просидел по пояс в морской воде, прикованный к столбу. Впоследствии братья в качестве примирения отправились вместе ловить рыбу, однако налетел шторм, и Акки упал в воду, а Удальрик был занят парусами и из-за ветра не слышал брата ― тот утонул. Керис считает, что вина за смерть брата тяготит ярла, а потому Геральт забирает фамильный меч клана Удальрика из его старого заброшенного дома и «возвращает» останкам Акки на морском дне. 

По возвращении Геральт узнаёт, что видения ярла не просто не прекратились, но и усилились — безумный Удальрик выколол себе левый глаз в наказание за неясную вину. Ведьмак делает вывод, что его преследует не призрак Акки, а нечто иное — демон-дух хим, который питается страданиями и виной своего носителя. Геральт рассказывает о двух способах победы над химом: один предполагает открытый бой с ним на свету, однако Удальрик может его не перенести; второй способ — попытаться обмануть духа, чтобы он перешёл на кого-то другого, кто на самом деле невиновен. Керис предлагает попробовать обмануть хима. 

  * Путь Керис

  * Ведьмачий путь




Ведьмак оправляется в старый дом Удальрика и ждёт там Керис, которая появляется вместе с маленьким сыном ярла и приводит за собой погоню. Девушка отдаёт ребёнка Геральту и говорит, чтобы тот бросил его в горящую печь. Далее ведьмак должен сделать выбор: либо отдать дитя умоляющему Удальрику, либо совершить то, что просит Керис. Если он отдаёт ребёнка, то ярл бьёт ведьмака в лицо, но всё равно прощает его и Керис. В этом случае им приходится изгонять хима ведьмачьим путём. Если Геральт бросает Акки в огонь, то хим переходит на него самого, но тут из комнаты со смежной с печью стеной появляется Хьорт, который показывает невредимого Акки. Хим понимает, что его обманули и убирается в небытие.

В этом случае Геральт приводит ярла в его старый дом, зажигает факелы, чтобы хим не мог спрятаться в тени, после чего сражается с духом и побеждает его.

Так Удальрик освобождается от тяготившего его духа и впредь в спорах и распрях ярлов всегда занимает сторону Геральта и Керис, кроме того, этот подвиг служит девушке поддержкой в её борьбе за трон. 

Если в ходе квеста «Королевский гамбит» Геральт помог Керис, и она становится первой королевой Скеллиге, то под дубом Гединейт ведьмак может встретить и Удальрика, который будет рад тому, что именно мудрая и рассудительная дочь Краха теперь правит островами. Если же Геральт поддержал Хьялмара, и он возглавляет кланы, то Удальрик будет недоволен, поскольку считает ан Крайта слишком порывистым и недальновидным для трона. Если же королём становится Сванриге, то ведьмак может встретить Удальрика в порту Каэр Трольде вместе с другими ярлами, готовящимися отплывать на войну с Нильфгаардом. Если Геральт заставил хима уйти, то Удальрик тепло его приветствует и утверждает, что Сванриге — худший из всех возможных кандидатов в конунги, если же ведьмак не помог Керис решить проблему ярла, то поговорить с Удальриком не удаётся, потому что его отвлекают «голоса богов». 

Впоследствии Удальрик ведет своих воинов в бой с Дикой Охотой в водах Ундвика. 

### Запись в дневнике

    _Ярл Удальрик был по меньшей мере загадочной фигурой. Некая тёмная, загадочная тайна окружала его, так что обычно люди избегали его общества._

    _Наблюдая за предводителем клана Броквар, Геральт заметил, что он и впрямь вёл себя странно: разговаривал сам с собой и порою выказывал симптомы тщательно скрываемого ужаса, будто жил в постоянном страхе перед чем-то — или перед кем-то._

    _Геральт побеседовал с ярлом с глазу на глаз, и разговор подтвердил слухи. Удальрик был уверен, что с ним разговаривали боги, которые посылали ему вещие сны и требовали жертв._

    _Рассказ о споре между Удальриком и его братом Акки за меч отца пролили свет на тайну ярла. Голоса, которые слышал ярл, требовали от него калечить себя, а это значило, что в деле был замешан некий мстительный дух._

    _Удальрик всё глубже погружался в безумие и даже собственноручно выколол себе глаз, чтобы искупить неясную вину._

    __Если Геральт согласился на план Керис:__

    _В конце концов, благодаря находчивости Керис, ярл освободился от преследовавшего его призрака и обрёл долгожданный покой._

    __Если Геральт решил проблемы ведьмачим способом:__

    _В конце концов, благодаря решительности и мечу ведьмака, ярл освободился от преследовавшего его призрака и обрёл долгожданный покой._

## Дополнительно

  * В русской локализации игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ Удальрика озвучил Василий Дахненко.
  * На Скеллиге Удальрик повсеместно считается избранником богов.
  * Керис утверждает, что Удальрик весь покрыт шрамами, которые нанёс себе сам _«во славу богов»_.
  * Керис не раз проявляет об Удальрике трогательную заботу, сначала в ходе квеста «Избранник богов», затем — «Королевский гамбит».
  * Игра не даёт достаточных сведений, чтобы понять, намеренно ли Удальрик не помог своему тонущему брату или действительно не слышал его из-за шторма. Тем не менее скелет Акки на дне моря обезглавлен, а на ближайшем берегу возле разбитой лодки можно найти сундук с черепом. Неясно, намёк это или совпадение.
  * Хим заменяет тень Удальрика.
  * В ходе квеста «Королевский гамбит» Хьорт упоминает, что пытался излечить ярла от его кошмаров многими средствами, в том числе и маковым молоком, из-за чего у Удальрика развилась зависимость ― однако друид уверяет Керис, что тот скоро от неё избавится.
  * Клан Броквар — единственный из кланов, за исключением, очевидно, Тордаррохов, который не участвует в соперничестве за корону Скеллиге.
  * Существует баг, при котором после коронации к Удальрику возвращается потерянный глаз.



## Галерея

Удальрик и Хим, _Гвинт: Ведьмак Карточная Игра_
