# Улле Неудачник

## Улле

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Прозвища

_Неудачник_  
 _Дух Арены_

### Пол

Мужской

### Раса

Человек (Призрак)

### Народность

Островитянин

### Род занятий

Воин

## Игровые данные

### __Локация__

Деревня Хов

### __Квест__

Мастер арены  
Кулаки ярости: Чемпион Чемпионов

"«Такая уж у меня судьба. Я должен здесь торчать до конца света и проигрывать любой бой»."  
— __Улле Неудачник__

__Улле__ по прозвищу __Неудачник__ и __Дух Арены__ (ориг.  _Ulle the Unlucky_) — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , призрак воина, обитающий на бойцовской арене в деревне Хов на Спикерооге. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Геральт прибывает в деревню Хов, некогда знаменитую своей ареной, где проходили поединки за титул _Чемпион чемпионов_ среди лучших кулачных бойцов Велена, Новиграда и Скеллиге. В остальное время арена работала как плац для тренировок: воины всех возрастов оттачивали свои навыки рукопашного боя. 

Придя посмотреть на известную арену, ведьмак становится свидетелем разговора между двумя организаторами поединков — Гуннаром и Лидриком, которые рассуждают о том, смогут ли друиды изгнать некоего призрака. Один из них уверен, что лучше, чем у ведьмака, ни у кого это не получится, а потому рассказывает Белому Волку, что проведение состязаний невозможно из-за обитающего на арене призрака павшего в бою воина по имени Улле, и просит у него помощи. Выясняется, что Улле в жизни не выиграл ни одного поединка, а однажды был проклят ярлом Тормаром за то, что тот подло в ярости убил его в спину за издевательства и поражение, которое ярл ему нанес — так Улле стал заложником арены, а потому вынужден сражаться с каждым, кто на нее зайдет, и проигрывать ему. Несколько поколений островитян впоследствии приходили на арену и бились с призраком, всегда побеждая его. Геральт отправляется на арену, чтобы на месте решить, что можно сделать с призраком. 

На арене ведьмак действительно встречает уставшего Духа Арены, который готов сразиться с пришельцем и проиграть ему, и просит лишь не говорить с ним клишированными фразами, которые ужасно ему надоели. Ведьмак вступает в поединок с Улле, однако, сразу догадавшись, как снять проклятие, проигрывает бой. Улле не может поверить, что проклятие снято, и утверждает, что слышит, как его зовут на Пир героев. Он сердечно благодарит Геральта и обретает покой, а тот отправляется за наградой к заказчику. 

## Дополнительно

  * В русской локализации игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ Улле Неудачника озвучил Александр Коврижных.



## Галерея
