# Фабиан Мейер

## Фабиан Мейер

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Краснолюд

### Народность

Махакамец

### Род занятий

Плотник

### Принадлеж.

«Мейер и Мейер»

### Смерть

май 1272 г., Новиград

## Семья

### Род

Мейеры

## Игровые данные

### __Локация__

Мастерская Мейеров  
Новиградский морг

### __Квест__

Смертные грехи

__Фабиан Мейер__ (ориг.  _Fabian Meyer_ ; ум. май 1272, Новиград) — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , плотник из Новиграда, ставший жертвой таинственного убийцы. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Фабиан Майер стал одной из жертв новиградского маньяка-фанатика. Геральт вместе с Иоахимом фон Гратцем в ходе квеста «Смертные грехи» осматривают в морге его тело. В ходе осмотра выясняется несколько примечательных деталей, что помогает ведьмаку лучше понять мотивы преступника. Он решает посетить мастерскую Фабиана, где тот и был убит. 

В мастерской Геральт встречает брата Майера, Гууса. Он рассказывает ведьмаку, что знает об убийстве, и объясняет, что его брат любил тратить деньги и «погулять». Также в ходе осмотра места происшествия ведьмак подмечает, что религиозные статуи, которые изготавливали братья, имеют вульгарный вид. Осмотрев и саму мастерскую, Геральт находит следы борьбы и запах формалина, что подтверждает его догадки. Геральт оправляется дальше по следу убийцы. 

## Дополнительно

  * Фабиан болел сифилисом, следы чего заметны и на его теле.
  * Если прийти в мастерскую Мейеров до квеста «Смертные грехи», можно увидеть живого и здорового Фабиана, занимающегося изготовлением весьма откровенных скульптур. Между краснолюдами произойдёт весьма интересный диалог:



«— Эх, какие красотули тут порхают… Груди как дыни. Прям так и тянет помацать.  
— Эх, Фабиан… Погубят тебя эти твои мечтания, помяни моё слово».

## Галерея

Живой Фабиан Мейер
