# Филип Стенгер

    _Под этим именем известны и другие персонажи, см.Филипп._
Это хорошая статья!

##  Филип Стенгер

## Титул

__БаронВелена__   
(1272, де-факто)

### Правитель

Майрвен Росэн

### Предшеств.

Всерад

### Преемник

Ардаль (и. о.)

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Прозвища

_Кровавый Барон_

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Темерец

### Род занятий

Феодал  
Военнослужащий (р)

### Принадлеж.

Люди Барона  
Армия Темерии (р)

### Смерть

1272 г., замок Вроницы (оп)

## Семья

### Род

Стенгеры

### Партнер(ы)

Анна Стенгер

### Дети

Тамара Стенгер  
Дея Стенгер

## Игровые данные

### __Локация__

Замок Вроницы  
Кривоуховы топи

### __Квест__

«Кровавый Барон»  
«Дела семейные»  
«Возвращение в Кривоуховы топи»

## Иные появления

### Игры

_Гвинт: Ведьмак. Карточная игра_

"«Я знаю, что не был хорошим отцом. Но, может, ещё не слишком поздно»."  
— __Описание Кровавого Барона в _Гвинте___

__Филип Стенгер__ (ориг.  _Phillip Strenger_), также известный как __Кровавый Барон__ , — второстепенный персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , бывший темерский офицер-ветеран в звании полковника[1], наместник Нильфгаарда в Велене в ходе Третьей Северной войны. 

## Содержание

  * 1 Личностные данные
  * 2 Биография
  * 3 __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____
    * 3.1 Знакомство с Геральтом
    * 3.2

Семейная драма

    * 3.3

Поход на Кривоуховы топи

    * 3.4 Запись в дневнике
  * 4 Дополнительно
  * 5 Галерея
  * 6 Примечания



## Личностные данные

По мнению большинства жителей Велена, Барон — жестокий правитель и садист, обирающий их, однако это не совсем так. Судя по представленному Геральту из Ривии образу, можно сделать вывод, что Филип ― простой, добросердечный и сердобольный человек, которому не повезло в жизни. Несмотря на определённую недалёкость, он сообразителен, умеет извлекать выгоду из своего положения, вести переговоры и заключать союзы. 

Приобретя своё прозвище по недоразумению, Барон умело использовал свою дурную славу для того, чтобы более эффективно управлять своими владениями и контролировать подчинённых, состоящих, в основном, из дезертиров и разбойников, ранее служивших в темерской армии. В то же время ему удалось договориться с Нильфгаардом и получить в обмен на снабжение и рабочую силу привилегии и право править Веленом. Тем не менее Филип предателем себя не считает — просто после падения Темерии он не видит смысла в том, чтобы бороться за призраков. Будучи ветераном множества войн, как междоусобных, так и Северных, в частности, Содденской битвы, а также очевидцем начала охоты на ведьм в Мариборе, Барон злоупотребляет алкоголем. 

## Биография

Анна и Филип Стенгеры

Филип служил в армии Темерии, где впоследствии дослужился до офицерского чина. В начале 1250-х годов он участвовал в битве под Анхором, где был ранен в плечо копьём. Там он познакомился с девушкой по имени Анна, которая ухаживала за солдатом. По словам Барона, это была любовь с первого взгляда, и совсем скоро он сделал ей предложение. Пара обвенчалась, и вскоре у них родилась дочь Тамара. 

По долгу службы, однако, Филип стал всё чаще бывать в разъездах — после рождения дочери король Фольтест послал его в Цидарис на помощь королю Этайну в борьбе с разбойниками. Затем последовал ещё ряд военных конфликтов, в которых Стенгер принимал участие. Вероятно, именно из-за этого, а также из-за разлуки с семьёй будущий властитель Велена начал злоупотреблять алкоголем, не в силах оставить бутылку даже тогда, когда возвращался домой. 

Тем временем Анна, подолгу остававшаяся дома без мужа, тесно общалась со своим другом детства Эваном, что в итоге переросло в роман длительностью в три года. В один момент женщина решила окончательно порвать со Стенгером и, когда тот находился в очередной отлучке, собрала вещи и вместе с дочерью сбежала к любовнику, оставив дома лишь прощальную записку. Филип, однако, не собирался с этим мириться и, намереваясь лишь вернуть семью, отправился к мужчине, но при встрече с ним воин и ветеран жестоких войн не совладал с собой и убил обидчика на месте. При виде гибели своего возлюбленного Анна впала в истерику и едва не зарезала законного супруга, на что впервые получила физический отпор со стороны мужа. 

С тех пор отношения между Анной и Филипом совершенно испортились — женщина несколько раз пыталась как покончить с собой, так и убить Филипа, а постоянные скандалы и потасовки в семье превратились в обыденность, свидетельницей чему была растущая Тамара. Но вскоре гнев Анны ослаб, превратившись в равнодушие и апатию, тогда как Стенгер продолжал пить и не бросил свою службу. 

Спустя годы, в ходе Третьей Северной войны, подразделение Стенгера, сражавшееся с Нильфгаардом, было разбито, и остатки армии, покинув линию фронта, отправились через леса на север, рассчитывая на подкрепление и перегруппировку. По пути к отряду присоединились многочисленные дезертиры и беженцы, сформировав вскоре таким образом боеспособный отряд головорезов и рубак, который в конечном счёте под предводительством своего командира обосновался в замке Вроницы в Велене, пустующем после бегства из него предыдущего властителя. Анна и Тамара приехали к Филипу в замок, где в итоге и стали жить. Вскоре территория была оккупирована южным захватчиком, а Филип Стенгер, благодаря авторитету и наличию значительных сил и приличного войска в своём распоряжении, стал фактическим властителем окрестных земель, известным под прозвищем «Кровавый Барон». 

Вскоре между супругами произошла очередная ссора, но на этот раз наиболее ожесточённая, в ходе чего пьяный муж толкнул Анну с лестницы. Женщина, однако, была беременна, и в результате этого потеряла ребёнка. Мать с дочерью приняли решение бежать из замка и, наскоро придумав план побега, попытались уехать. Но по дороге из замка Анна была похищена бесом, служившим ведьмам, и унесена на Кривоуховы топи, поскольку ранее заключила с ними некое соглашение. Тамара же благополучно добралась до Оксенфурта, где укрылась у брата веленского рыбака Войцеха. 

Барон организовал поиски семьи, разослав по Велену своих людей, однако непролазные леса и топи прибрежного региона, полные бандитов и чудовищ, оставляли мало шансов на успешные результаты этих мероприятий. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

### Знакомство с Геральтом

Впервые Геральт знакомится с Бароном в его имении во Вроницах, хотя ещё ранее слышит о нём от посла вар Аттре в Вызиме. В зависимости от того, как ведьмак пробился к нему на встречу, реакция Филипа может быть разной. Зная, кто такой Геральт и что ему нужно, Стенгер обещает рассказать ему о Цири, если тот в обмен найдёт пропавшую семью Барона — дочь Тамару и жену Анну. По словам Барона, его семью похитили. Никаких свидетелей, никто ничего не видел и не слышал, несмотря на то, что замок кишит солдатами. В качестве «аванса» Филип рассказывает, что девушка появилась в районе Кривоуховых Топей, раненая и измотанная. Выбраться ей помогла девочка Гретка, которую родители отправили по Сладкой Тропинке к ведьмам. Девушки смогли выбраться из глуши, но наткнулись на солдата Барона, которого чуть не убил волколак. Вояка принял их за семью Барона и сразу же отправил во Вроницы. Хоть они и оказались не теми, за кого их приняли, Стенгер всё же приютил их. На этом рассказ Филипа обрывается, и тот требует найти зацепки по его делу. Ведьмаку больше ничего не остаётся, кроме как согласиться на эти условия. 

Осмотрев дом Стенгеров и поговорив со всеми, кто мог иметь какое-либо отношение к происшествию, Геральт делает вывод, что родные Филипа не были похищены, а сбежали от него из-за его пьянства и насилия. Кроме того, не любившая Барона Анна несла ребёнка от него, однако у неё случился выкидыш, поскольку накануне Филип сильно напился и избил её. Плод Стенгер просто закопал за замком, что было ошибкой — умерший в утробе ребёнок, не похороненный как следует, со временем превратится в игошу — самое отвратительное чудовище на свете. 

###  Семейная драма

Ведьмак знает два способа, как даже при помощи монстра найти пропавших. С помощью Ворожея Геральт может использовать кровь убитого игоши для поисков его родных или же сделать почти невыполнимое: превратить чудище в чура — духа-защитника семьи. Сам Барон предпочитает второй способ, так как не хочет, чтобы его ребёнок продолжал страдать. Если выбран второй способ и он проходит удачно, то Барон хоронит игошу под порогом дома и даёт девочке имя Дея. Через сутки она превращается в чура и выводит ведьмака на след. Если Геральт убивает игошу, то они вместе с Ворожеем проводят обряд в Волчьем урочище, который также даёт нужную ведьмаку информацию. Поговорив с рыбаком, у которого Тамара и Анна нашли ненадолго убежище, ведьмак узнаёт, что девушка отправилась в Оксенфурт, а её мать похитил бес, который служит Хозяйкам Леса. 

В обмен на эту информацию Геральт получает новые сведения о Цири. По словам Барона, девушка быстро нашла общий язык с её людьми и органично влилась в компанию. Стенгер даже взял её на охоту, на которой она мечом зарубила кабана. Рассказав это, Филип снова требует от Геральта информацию о его родных. Поговорив с Ведьмами с Кривоуховых топей и встретив близ их логова странную полубезумную женщину, ведьмак узнаёт, что она и является женой Барона, которая заключила сделку с Ведьмами: они должны были избавить её от ребёнка ненавистного ей Филипа, а она взамен осталась бы служить им в течение года. Ведьмак понимает, что выкидыш у Анны случился не из-за побоев. Найдя же в Оксенфурте Тамару, Белый Волк передаёт ей послание от её отца и просьбу вернуться, однако та примкнула к Охотникам за колдуньями, поскольку давно поклоняется Вечному огню, и возвращаться к отцу не желает. 

Рассказав Барону о судьбе его семьи, ведьмак узнаёт последнюю главу истории Цири: после удачной охоты было решено устроить скачки, где Цири на кон поставила свой меч, а Филип — свою лошадь. Тем не менее в ходе соревнования на Барона напал василиск и унёс его на вершину полуразрушенной башни. Чтобы его спасти, девушке пришлось воспользоваться своей Силой, и это сразу навело Дикую Охоту на её след. Понимая, что дальше оставаться во Вроницах нельзя, ведьмачка покинула замок, направившись в Новиград, а Барон на прощание поделился с ней деньгами и продуктами, а также дал грамоту, позволяющую перейти Понтар. 

Опечаленный отказом дочери вернуться и судьбой своей жены, Филип также рассказывает ведьмаку, если тот желает слушать, что он искренне любил Анну, однако, пока тот воевал в разных кампаниях Фольтеста, она ушла к другому мужчине вместе с Тамарой. Вернувшись домой и найдя прощальное письмо, Стенгер отправился забрать своих родных, однако в порыве ярости убил любовника жены. Та же впала в истерику и даже попыталась убить Филипа, и именно тогда он впервые её ударил. Впоследствии она ещё не раз пыталась наложить руки на себя и на мужа, однако безуспешно, и в целом к настоящему моменту уже отошла, и редко когда у них случаются крупные ссоры, чаще всего связанные с пристрастием Барона к бутылке. Геральт может как согласиться с тем, что в произошедшем есть вина не только Филипа, так и отказаться дать оценку поступкам Стенгера и его жены. В этот момент в кабинет Барона вбегает странный несуразный человечек Ума, которого, однако, тут же забирает сержант Ардаль, первый офицер Филипа. Стенгер объясняет, что выиграл Уму в карты в Новиграде и привёз во Вроницы, чтобы тот забавлял его людей. Если к этому моменту ведьмак уже побывал на Скеллиге и узнал там историю нападения на Лофотен, он может попросить Барона отдать ему Уму, и тот соглашается. 

###  Поход на Кривоуховы топи

После того как Геральт выполняет обязательство, Барон просит его об одолжении в последний раз: помочь вернуть его жену, которая всё ещё в плену Ведьм. Ведьмак может снова наведаться в Кривоуховы топи вместе с ним. Там они также встречают отряд Охотников на колдуний вместе с Тамарой. С их помощью ведьмак и солдаты Барона справляются с монстрами, которых насылают Хозяйки Леса, и даже убивают их беса. 

В зависимости от принятых Геральтом решений: освободил ли он заточённого в корнях дерева духа — исход событий на болотах может быть разным. Если Анна выживает, то Барон решает во что бы то ни стало помочь жене, рассудок которой сильно помутнел из-за смерти детей, за которыми она присматривала в приюте на болотах, и покидает Велен в поисках целителей. Если же дети были спасены, на Анну было наложено проклятие, после снятия которого она ненадолго приходит в себя, но затем умирает. Смерть жены и уход дочери — единственных дорогих людей — забирают у Барона смысл жизни, и по возвращении в замок он вешается на дереве посреди площади. Власть во Вроницах в любом случае переходит к сержанту Ардалю, который становится новым правителем Велена и вводит новый, жестокий порядок, без меры обирая и убивая крестьян. 

### Запись в дневнике

    _Припервой встрече с Филипом Стенгером, прозванным Кровавым Бароном, Геральт не знал, что и думать об этом противоречивом человеке. Этот бывший темерский солдат был, очевидно, умелым приспособленцем: после сокрушительного поражения своей армии он стал служить захватчикам — Нильфгаардской империи. Местные крестьяне прозвали его Кровавым Бароном, что явно свидетельствовало о том, что он не склонен церемониться с вассалами. В то же время он оказался неожиданно любезен с нежданным гостем — чужеземцем и наёмным убийцей чудовищ._

    _Его искреннее, отеческое отношение к детям и юным девицам также противоречило его разбойничьему виду и устрашающему прозвищу. Цири узнала его с этой, лучшей стороны, когда нашла приют и укрытие под его крышей._

    _В обмен на сведения о Цирилле барон попросил Геральта помочь в поисках его пропавшей жены Анны и дочери Тамары. Обе довольно давно исчезли без следа, и Филип почти потерял надежду увидеть их вновь. Внезапно объявившийся ведьмак стал для барона подарком богов._

    _Барон скрыл от Геральта некоторые детали: беременность жены, случившийся у неё выкидыш и собственную склонность к крепким напиткам и рукоприкладству._

    _Оказалось, что барон регулярно напивается до жуткого состояния. Геральт лично убедился, сколь опасен он может быть для окружающих в такие моменты, придя с рассказом о том, что узнал от ворожея. Филип с самого начала понимал, что его жена и дочь не исчезли, а сбежали, но стыдился признать это перед ведьмаком, а потому изо всех сил пытался сохранить лицо. Однако он действительно делал всё возможное, дабы найти беглянок._

    _Ничто не могло его остановить. Презрев смертельную опасность встречи с ведьмами, он решил отправиться на болота и освободить Анну._

    __Если Анна выживает:__

    _Говорят, что характер человека по-настоящему раскрывается лишь в критические мгновенья. Встреча с женой стала именно таким испытанием для барона. Её ужасающее состояние потрясло Филипа, но всё-таки он ухватился за тонкую нить надежды: возможно, безумие Анны было излечимо. Барон приготовился мчаться с нею хоть на крайсвета, к Синим горам, чтобы отыскать способ исцелить её истерзанный рассудок._

    __Если дети не были спасены, но Анну спасти не удалось:__

    _Несмотря на объединённые усилия барона, его людей, Геральта и Тамары, которая тоже приехала на поиски матери с группой Охотников за колдуньями, Анну спасти не удалось. Ведьмы всё предусмотрели: они наложили проклятие, снятие которого убивало Анну. Барон был совершенно сокрушён таким оборотом событий. В печальном одиночестве возвращался он во Вроницы…_

    __Если дети были спасены и Анна умерла:__

    _Несмотря на объединённые усилия барона, его помощников и Геральта, Анну спасти не удалось. Но на этом беды не закончили: Тамара, которая также отправилась на болота в поисках матери, бросила в лицо барону, что отныне не желает знать его. В печальном одиночестве и глубоком молчании возвращался барон во Вроницы, потерпев сокрушительное поражение на всех фронтах…_

    

    _Вскоре Геральт узнал, что Филип Стенгер, некогда нагонявший ужас на весь Велен, повесился от безысходного горя, потеряв всё, что любил в этой жизни._

## Дополнительно

  * В русской локализации игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ Филипа озвучил Сергей Чихачёв.
  * Корчмарь из заведения «На распутье» может рассказать историю происхождения прозвища Филипа: « _когда он ещё был солдатом, ему приказали занять красильню, в которой заселинильфы. Другой бы, может, взял бы их измором, но Барон — человек вспыльчивый, тут же и ударил. Чёрные сдались, и Барон взял их живьём. Но кто-то разбил чан с красной краской, и всё вылилось в реку. Потом люди говорили, что река кровью окрасилась, потому как Барон всех вырезал. С тех пор и прозвали его Кровавым_».
  * Военно-политическая судьба Кровавого Барона имеет некоторые яркие сходства с судьбой французского генерала Филиппа Петена, возглавившего марионеточный нацистской Германии режим Виши во Франции — они оба были полководцами и героями предыдущих войн со своим главным врагом: Стенгер ― с Нильфгаардом, Петен — с Германской империей; оба примкнули к врагу, когда поняли неизбежность поражения своей страны; оба возглавили свои марионеточные режимы, при которых получили большую власть, и оба носили имя _Филипп_.
  * Филип бывал в Назаире и привёз оттуда своей жене особые синие розы, что является отсылкой к рассказу «Крупица истины», где у Нивеллена в саду также росли синие назаирские розы, добытые его дедом для своей жены.
  * В ранних вариантах сценария Кровавый Барон звался _Филипом Вилли_ и был братом Ублюдка Младшего. Планировалось, что именно Филип посоветует Цири обратиться к Ублюдку за помощью с починкой филактерия. Кроме того, сильно изменился и характер Барона: если в игре он представлен недалёким, но добросердечным здоровяком, то изначально он должен был полностью соответствовать своему прозвищу: жестоко убивать, быть насильником и проявлять садистские наклонности. Скорее всего, образ Филипа был переписан с целью заставить игрока сочувствовать его судьбе.
  * Филип Стенгер является председателем клуба игры в гвинт «Шулер», что можно узнать из объявления «Гвинт: требуются новые игроки».
  * Если по мере прохождения сюжета Барон сводит счёты с жизнью или уезжает из Велена, а его земли переходят Ардалю, то со временем, посетив Вроницы, Геральт может стать участником так называемых «случайных» встреч. Как правило, они происходят в деревне у подножия холма, на котором построена крепость: люди Ардаля могут либо заниматься вымогательством, либо пытаться изнасиловать крестьянку. Если ведьмак решит заступиться за кметов, то будет короткий бой с людьми Ардаля. Встречи также могут повторяться.



## Галерея

Концепт-арт Филипа Стенгера для игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_

Повесившийся Барон

## Примечания

  1. ↑ В ходе квеста «Дела семейные», когда пьяный Стенгер во время пожара в конюшнях избивает своего солдата, один из его подчинённых обращается к Филипу как «господин полковник».


  *[р]: ранее
  *[оп]: опционально
