# Фолан

##  Фолан Тиршах 

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Островитянин

### Род занятий

Воин

### Принадлеж.

Клан Тиршах  
Дружина Хьялмара

### Смерть

1272 г., Ундвик или Каэр Морхен (оп)

## Семья

### Родители

Ульф Тиршах

## Игровые данные

### __Локация__

Ундвик  
Каэр Морхен

### __Квест__

Владыка Ундвика  
Битва в Каэр Морхене

__Фолан Тиршах__, сын Ульфа (ориг.  _Folan_) — второстепенный персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , искусный лучник и член дружины Хьялмара ан Крайта, участвовавший в экспедиции на Ундвик. 

## Содержание

  * 1 Внешность
  * 2 Личностные данные
  * 3 __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____
    * 3.1 Запись в дневнике
  * 4 Дополнительно
  * 5 Галерея



## Внешность

Фолан — молодой человек довольно высокого роста, блондин, носит бороду и усы, а волосы собирает в хвост, хотя и бреет их коротко по бокам головы и на затылке. У него не хватает крайнего левого нижнего резца. Как и многие другие островитяне, он покрыт татуировками. Одет мужчина в белую рубаху и белые кальсоны, тёмные коричневые штаны, высокие сапоги с отворотами, тёмно-жёлтую поддёвку — нижнюю верхнюю одежду, а также в короткую красную стёганку с рукавами чуть выше локтя без воротника и на завязках, и перчатки без пальцев. Он подпоясан клетчатым голубым с бурым кушаком и ремнём поверх него, а его предплечья перехвачены ремнями крест-накрест. Фолан вооружён луком и стрелами, которые носит в синем колчане на перевязи за спиной. 

## Личностные данные

Здравомыслящий, ворчливый, пессимистичный и честный до грубости, Фолан являлся голосом разума для своего друга детства Хьялмара, однако тот редко прислушивался к его советам. Фолан надёжен и предан своему предводителю, храбр и бескорыстен, он ценит доблесть и отвагу, однако, в отличие от многих других островитян, привык сначала думать, а потом лишь делать. В то же время он горд и довольно высокомерен, нелестно отзывается о представителях иных кланов, и даже Хьялмару выказывает недовольство его поступками. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Фолан вырос вместе с Хьялмаром и Керис ан Крайтами, а потому был предан им всей душой. Когда Виги ан Тордаррох подговорил Хьялмара отправиться в поход по освобождению Ундвика от ледяного великана Мыргыффа, Фолан примкнул к команде своего старого друга. Впоследствии драккар дружины ан Крайта уже в прибрежных водах острова подвергся нападению сирен и разбился из-за глупости кормчего. Потеряв часть людей, однако всё же высадившись на остров, Хьялмар повёл свою дружину к развалинам старой сторожевой башни в центре долины, отгоняя сирен Рогом хорнвала. Это, однако, вызвало лавину. Затем, миновав безумца с кораблём, дружина устроилась на ночлег в руинах башни. 

Ночью стоявший на страже Фолан увидел, что дружинник по имени Эгнар с Фарер украл у Хьялмара Рог хорнвала и покидает лагерь. Фолан отправился за ним в погоню, по пути разделавшись с несколькими накерами, а также серьёзно ранив своими стрелами вора. На северо-западе острова, недалеко от покинутой деревни Фолан нагнал Эгнара и убил его, второй раз выстрелив в него из лука. Тем не менее на крики раненого из пещер неподалёку появились тролли и схватили Фолана. Всю ночь они держали его в маринаде, а наутро решили сварить. 

В этот момент на выручку Фолану может прийти ведьмак Геральт из Ривии, который послан Крахом ан Крайтом на помощь своему сыну. Отыграв лучника у троллей в загадки или же убив их, Белый Волк освобождает Фолана, и тот присоединяется у ведьмаку. Вместе они повторяют путь дружины Хьялмара, выйдя к деревне Урскар. Геральт выясняет, что здесь на островитян напал великан и убил многих из них. Остатки дружины бежали к комплексу пещер, куда также следуют ведьмак и лучник. Пробравшись через пещеры, где им приходится сражаться с эриниями, они выходят к кузне клана Тордаррох, где великан устроил кладовку. 

Спустившись к руинам деревни Дорве, Геральт и Фолан встречают Хьялмара, который вместе с последним живым членом его дружины, Лейфом, сражается с сиренами. С помощью ведьмака ан Крайту удаётся убить чудовищ, однако Лейф умирает от потери крови. Фолан обвиняет Хьялмара в гибели его людей, а также в том, что Керис одна отправилась на Спикероог, однако Хьялмар слишком воодушевлён близостью великана, чтобы слушать своего товарища. 

Отправившись дальше втроём, ведьмак и островитяне находят заваленный вход в пещеру великана, разбирают его и попадают внутрь, где видят спящего монстра и запертого в клетке Виги Помешанного. Далее независимо от того, решает Геральт освободить Виги или нет, великан просыпается и начинается бой с ним, Фолан же занимает позицию исобстреливает чудовище из лука. В конце концов Хьялмару удаётся нанести великану смертельный удар в живот. Далее вчетвером (если Виги выжил) или втроём ведьмак и островитяне возвращаются на Набережную марлинов, откуда отплывают на Ард Скеллиг. 

Если Фолан выживает в ходе квеста «Владыка Ундвика», а Геральт помог детям Краха ан Крайта в ходе квеста «Королевский гамбит», то перед битвой с Дикой Охотой в Каэр Морхене Хьялмар и Фолан (а также Виги, если он выжил) прибывают в ведьмачью крепость на помощь Белому Волку. Там Фолан погибает в бою с Красными Всадниками. 

### Запись в дневнике

    _Многиеостровитяне откликнулись на призыв Хьялмара и отправились вместе с ним на отвоевание Ундвика. Среди них был и Фолан, сын Ульфа, друг детства Хьялмара. Фолан из клана Тиршах был бесстрашным моряком и умелым лучником. Он без колебаний примкнул к походу, который мог принести равно славу и смерть._

    _Поход этот и правда мог бы стать последним для Фолана, если бы не хладнокровие и самообладание ведьмака, который спас молодого воина из лап голодных троллей, выиграв его в загадки._

    _Фолан показал мастерство владения луком в решающей схватке с ледяным великаном, а его подвиги по сей день воспевают благородные островитяне._

    __Если Фолан сражался в Каэр Морхене:__

    _Чтобы вернуть Белому Волку долг за спасение жизни, Фолан отправился с Хьялмаром защитить Каэр Морхен от Дикой Охоты. Там, вдали от родины, Фолан пал в бою, сражаясь плечом к плечу с друзьями._

## Дополнительно

  * В дневнике говорится, что Фолан принадлежит к клану Тиршах, однако это противоречит его собственным словам: когда Геральт спрашивает островитянина, с кем дружат его люди, он перечисляет причины, по которым он не уважает другие кланы; так, он говорит: « _Клан Тиршах сАн Скеллиге вечно задирает нос…_». А на вопрос Геральта, как он относится к клану Тордаррох, Фолан отвечает, что их на Ард Скеллиге вообще не любят, то есть он относит себя к жителям этого острова. Кроме того, Фолан одевается в красное — цвет клана Крайтов. Вероятнее всего, это коллизия разработчиков игры.
  * Фолан выказывает заметное беспокойство о Керис ан Крайт.
  * Дойдя по следам Фолана и Эгнара с Фарер до пещеры троллей, Геральт замечает, что «лучник тоже был ранен», а затем находит его по следам крови. Тем не менее, когда Геральт вызволяет Фолана из котла, на нём не видно ран.
  * Фолан одет в кирасу воина Фрейи, однако элементы его одежды имеют иную расцветку.
  * Если прийти в пещеру троллей после убийства великана, Фолана уже не удастся спасти. Из котла не будет доноситься голос, а тролли будут полностью враждебными.
  * Гибель Фолана в битве с Дикой Охотой не показывается, однако на похоронах Весемира Хьялмар в любом случае присутствует в одиночестве, без своих товарищей.



## Галерея

Фолан после спасения Геральтом
  *[оп]: опционально
