# Франклин Майерсдорф

##  Франклин Майерсдорф

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Низушек

### Народность

Реданец

### Род занятий

Пчеловод

### Принадлеж.

«Медосытень»

## Семья

### Род

Майерсдорфы

### Родители

Холоферн Майерсдорф

## Игровые данные

### __Локация__

Пасека Майерсдорфов

### __Квест__

Заказ: Медоносный призрак

"«Я видел кое-что. Я как раз чистил елей, и один батрак вдруг закричал. Орал так, как будто его покусала целая куча пчёл. Я подбежал, но он был уже мёртв. У него была следы от обморожения. Синие губы, иней в волосах. А вокруг — полно мёртвых пчёл»."  
— __Франклин__

__ФранклинМайерсдорф__ (ориг.  _Franklin Meiersdorf_) — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , низушек, один из четырёх сыновей Холоферна Майерсдорфа. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Заинтересовавшись заказом на медоносного призрака, Геральт прибывает на пасеку Майерсдорфов, которой руководит низушек Холоферн и три его сына: Франклин, Гуго и Берни. Ведьмак с сомнением отнёсся к тому, что речь идёт о призраке, поэтому он решил сначала расспросить свидетелей. Франклин не видел призрака, зато видел смерть одного из батраков. Франклин и Берни отведут Белого Волка на место происшествия. 

По пути они расскажут, что есть у пчеловодов примета: если дарами пчёл плохо распоряжаются, то приходит медоносный призрак. Призрак разбивает улья и убивает пчёл, чтобы никто не использовал этих благородных созданий в неправедных целях. 

Осмотрев место нападения на батрака, Геральта пошёл по замысловатому следу крупных отпечатков лап, который в итоге привел к разрушенному погребу. Вход в него был закрыт, поэтому Франклин дал ключи ведьмаку, а Белый Волк, не зная, что его ждет за дверью, приказал Франклину и Берти убежать как можно дальше. Открыв дверь, он увидел, что призраком оказалась отбившаяся от Дикой Охоты гончая. 

## Дополнительно

  * В русской локализации игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ Франклина Майерсдорфа озвучил Борис Шувалов.



## Галерея
