# Фугас

## Фугас

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Сильван (Карминный[1])

### Род занятий

Привратник

### Принадлеж.

Хозяйки Леса

### Смерть

1272 г., Лысая гора

## Игровые данные

### __Локация__

Лысая гора

### __Квест__

Лысая гора

"«Раз — в глаз. Два — братва. Три — умри. Четыре — в сортире. Пять — жрать. Шесть — есть. Семь — съем. Восемь — спросим. Девять — что делать? Десять — повесить!»"  
— __Фугас__

__Фугас__ (ориг.  _Fugas_ ; ум. 1272, Лысая гора, Велен, Темерия) — второстепенный персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , пропускавший избранных в пещеру к Хозяйкам Леса и уничтожавший незваных гостей сильван. 

## Содержание

  * 1 __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____
    * 1.1 Запись в бестиарии
    * 1.2 Тактика
  * 2 Дополнительно
  * 3 Галерея
  * 4 Примечания



## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

После того как Геральт вылавливает из озера орен смутьянки и приносит его в шатёр, Текла направляет его и Цири к привратнику, которому просит показать монету. Фугас ждёт ведьмака и девушку в пещере под Лысой горой. Сильван без проблем пропускает Цири, говоря, что она должна получить на вершине новое имя, однако останавливает Геральта, который показывает ему монету, оказавшуюся знаком для убийства ведьмака. Фугас нападает на охотника на чудовищ и девушку, однако погибает в ходе боя. Цири отправляется к Ведьмам, а Геральт — к Имлериху. 

### Запись в бестиарии

    _Диавол Фугас был важной персоной на шабашах ведьм на Лысой горе: попросту говоря, он работал вышибалой. Он совсем не был похож на того назойливого, но безобидногоТоркве, которого встретили мы с Геральтом много лет назад. Размерами Фугас походил на тролля-переростка, телосложением также от тролля мало отличался. Он не был любителем словесных баталий, а вверенное ему дело сортировки гостей исполнял с усердием и мастерством, достойным бывалого новиградского громилы. И всё же попытка встать на пути у ведьмака оказалась не только глупым, но и последним поступком Фугаса. Так окончилась его жизнь, а с нею ― и головокружительная карьера на службе у ведьм._

### Тактика

Среди способностей Фугаса можно выделить удар головой; топот ― сильный удар ногой, сопровождающийся ударной волной среднего радиуса; бросок огненным шаром, во время которого Фугас возжигает огонь в руке, потом бросает его, а соприкосновение «снаряда» с любой поверхностью сопровождается взрывом; а также серию из трёх ударов руками. 

## Дополнительно

  * Голосовые фразы Фугаса можно найти в файлах игры _Гвинт: Ведьмак. Карточная игра_. Из этого можно сделать вывод, что этого сильвана планировали добавить в игру в виде карты.



## Галерея

## Примечания

  1. ↑ _Ведьмак: Охотник на чудовищ_.



* * *

__Монстры в игре _Ведьмак 3: Дикая Охота___  
---  
__Классы__ | __Монстры__ |  |   
__Бестии__ | Волк (Варг) • Крыса • Медведь (Борис • Олаф) • Собака | Вепрь | Бестия из Боклера • Большой Злой Волк • Пантера • Три поросёнка  
  
__Вампиры__ | Высший вампир • Катакан (Гэль) • Экимма (Сарасти)  |  | Альп • Брукса (Брукса из Корво Бьянко) • Гаркаин (Гаркаин-вожак) • Детлафф ван дер Эретайн • Фледер • Протофледер  
  
__Гибриды__ | Архигрифон (Опиник) • Гарпия • Грифон • Суккуб (Сальма) • Сирена (Эхидна • Мелюзина) • Эриния |  |   
  
__Дракониды__ | Виверна (Королевская виверна) • Вилохвост (Дракон из Фирсдаля) • Куролиск (Клекотун)  |  | Серебристый василиск • Ящер (Ящер-матриарх)   
  
__Духи и призраки__ | Моровая дева (Красный Мор) • Полуденница (Лихо у колодца • Белая Дама) • Полуночница (Лешачиха) • Призрак (Покаянник) • Хим • Чур | Проклятая Мать • Призрак с картины • Этерал | Баргест • Беанн’ши • Кошмар • Долговласка • Призрак Дафны  
  
__Духи стихий__ | Гаргулья • Голем • Гончая Дикой Охоты (Медоносный призрак) • Джинн • Элементаль Земли (Феразин) • Элементаль Огня • Элементаль Льда |  | Голем Моро • Фея  
  
__Инсектоиды__ | Главоглаз (Панцирный главоглаз • Ядовитый главоглаз (Харриси)) • Песчаный червь • Эндриага (Эндриага-воин • Эндриага-работница • Эндриага-трутень)  | Арахноморф | Гигантский сколопендроморф (Бледная вдова) • Кикимора (Кикимора-солдат • Кикимора-рабочий)   
  
__Огры__ | Накер (Накер-воин (Хагубман) • Скальный тролль (Хрясь-Хрясь) • Ледяной тролль • Циклоп (Старый Грот) • Ледяной великан (Мыргыфф)  |  | Великан (Голиаф • Облачный великан)   
__Проклятые__ | Берсерк • Игоша • Волколак (Ульфхединн)  | Принц-жаба | Архиспора  
  
__Реликты__ | Бес (Морвудд) • Ведьмы с Кривоуховых болот • Допплер (Домовой) • Прибожек • Леший (Дух Леса • Кернун) • Сильван (__Фугас__ • Всебог) • Чёрт (Ревун)  | Ключник | Боровой (Гротник) • Злобная Ведьма • Шарлей (Чудовище из Туфо • Шарлей от императора Нильфгаарда)   
  
__Трупоеды__ | Альгуль • Водная баба (Абайя • Невеста для барда) • Гнилец • Гуль • Кладбищенская баба (Жальница) • Туманник (Тангалор • Ignis Fatuus) • Утопец (Болотник • Плавун)  |  | Вихт (Пятнистый вихт) • Падальщик
