# Харальд (Ферлунд)

    _Под этим именем известны и другие персонажи, см.Харальд._

## Харальд

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Островитянин

### Род занятий

Старейшина деревни

### Принадлеж.

Культ Духа Леса

### Смерть

1272 г., Ферлунд (оп)

## Игровые данные

### __Локация__

Деревня Ферлунд

### __Квест__

Сердце леса

__Харальд__ (ориг. _Harald_) — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , один из старейшин деревни Ферлунд.

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Придя в по объявлению о некоем Духе Леса в деревню Ферлунд, ведьмак встречает Харальда в компании людей, осматривающих очередную жертву монстра, Арнульфа, опутанного корнями дерева. Жители спорят между собой о том, как следует поступить с лесным чудищем. Они разделились на два лагеря: с одной стороны Свен и его молодые товарищи, с другой — Харальд и старейшины деревни. Харальд объясняет, что с Духом нельзя бороться силой: издавна он покровительствует деревне и помогает её жителям, с его помощью Ферлунд прославился самыми лучшими охотниками. Свен, в противовес ему, настаивает на силовом решении проблемы: от обыкновенного чудища нужно просто избавиться. Геральт, расспросив людей о случившемся, отправляется самостоятельно осмотреть лес. Определив, что Дух Леса — ни что иное как очень старый леший, ведьмак возвращается в деревню и может поговорить со Свеном и Харальдом. 

  * Сторона Харальда

  * Сторона Свена




Геральт находит одинокого Харальда у могилы Арнульфа на окраине деревни. Он предлагает ведьмаку восстановить старый уклад жизни, проведя ритуал Примирения. Геральт, убежденный в правильности способа старейшины, отправляется в лес, где проводит ритуал, а затем возвращается в деревню. 

В Ферлунде ведьмак застает новый конфликт Свена и Харальда. Свен сообщает, что он и его люди уже разобрались с остальными старейшинами и остался только Харальд. Ведьмак может вмешаться в ситуацию, заступившись за Харальда, либо же остаться в стороне. В первом случае Геральт убивает Свена, а Харальд, может погибнуть в стычке, но даже если выживает, то всего лишь поблагодарит ведьмака за спасение. Во втором случае Геральт просто уходит, а Харальд, вероятно, оказывается убит людьми Свена.

Геральт вместе со Свеном решают избавиться от Духа силовым методом. Ведьмак обнаруживает девушку по имени Хильда, которая попала под печать лешего, из-за чего убить Духа невозможно и от человека необходимо избавиться. Убив или изгнав её, ведьмак убивает чудовище, а затем возвращается в деревню. 

Там он застает Свена и его людей над телами убитых старейшин, включая Харальда. Свен утверждает, что пока Геральт избавлялся от чудовища в лесу, они избавились от его союзников в деревне, и платит ведьмаку положенную награду. Геральт может обвинить Свена в убийстве либо просто уйти, в любом случае благодарные за помощь жители деревни не будут нападать на Белого Волка.

## Дополнительно

  * В русской локализации игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ Харальда озвучил Виктор Бохон.



## Галерея

Харальд хоронит Арнульфа
  *[оп]: опционально
