# Шимко

## Шимко

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Темерец

## Семья

### Родители

Божуй  
Чеслав (приёмный)

## Игровые данные

### __Локация__

Замок Вроницы

### __Квест__

Заказ: клекотун

__Шимко__ (ориг.  _Symko_) — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , сын охотника Божуя, погибшего в бою с клекотуном. 

## Биография

"«Гляжу… А тут тятька в кустах лежит. А в животе у него дыра… И, и стонет! И кричит! Я хотел помочь. Но как?! Как?!»"  
— __Шимко__

Отец Шимко, Божуй, совершает отчаянный поступок, стоивший ему жизни. Со слов Чеслава, Божуй больше не мог терпеть того, что клекотун крадет коз и коров, а иногда и людей ― он взял топор и устроил засаду. Вместе с ним пошел пёс Бобик. Мальчик прибежал к месту засады, когда услышал лай собаки. Там он увидел чудовище и своего отца, получившего зияющую смертельную рану в районе живота. Божуй со спины напал на клекотуна, нанеся ему болезненный удар топором, но от этого только разозлил чудовище. Это и определило последующие события. Впоследствии Чеслав приютил Шимко, ставшего сиротой ― его мать давно умерла ― у себя дома. Мальчик целый день занят уходом за животными на заднем дворе — чистит загоны, кормит и следит за их здоровьем. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Прочитав заказ на клекотуна, Геральт отправляется к заказчику — Чеславу. Ведьмак обсуждает плату за контракт и выясняет, что подробности о чудовище может рассказать только Шимко, мальчик, видевший клекотуна вблизи. Мальчик очень переживает из-за того, что не смог помочь отцу. После его смерти он избегает людей. Шимко сначала не хочет идти на контакт с ведьмаком, но Геральту удаётся разговорить мальчика, пообещав ему отомстить за отца. Во время разговора Геральт может успокоить его Знаком Аксий. После победы над клекотуном Геральт волен забрать деньги себе или оставить их Шимко. 

После выполнения квеста Геральт может подойти к мальчику и сообщить, что клекотун мёртв. Шимко благодарит Геральта и куда-то убегает. 
