# Эльфка (Побережье Пали-Гап)

## Неизвестно

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Женский

### Раса

Эльфка

### Народность

Aen Elle (?)

## Игровые данные

### __Локация__

Побережье Пали-Гап

### __Квест__

Дитя Старшей Крови

Неизвестная __эльфка__ — второстепенный персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , союзница Аваллак'ха, живущая в его лаборатории по изучению Старшей Крови и убежище на побережье Пали-Гап. 

## Содержание

  * 1 Внешниий вид
  * 2 __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____
  * 3 Дополнительно
  * 4 Галерея



## Внешниий вид

Девушка одета в элегантное, но смелое розовое платье, подчеркивающее её точеную фигуру. У неё каштановые волосы с рыжиной и голубые глаза. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Эльфка не пожелала назвать своего имени вторгшимся без приглашения гостям: Геральту, Йеннифэр и Цири. Она рассержена, а узнав, что Цири пришла в резиденцию Аваллак'ха, зная, что его нет, выплеснула на неё всё своё негодование. 

Не забыла она и отметить уродливую, по её мнению, внешность Цири и сказать, что когда эльфский Знающий закончит своё дело, он наконец-то избавится от «выродка-полукровки», к его большому сожалению, приходящуюся родственницей Лары Доррен. 

## Дополнительно

  * Аваллак'х делился с ней своими размышлениями и много говорил с ней о Цири и Ларе Доррен.
  * Неизвестно, к какому народу принадлежит эта эльфка — несмотря на то, что с некоторой степенью уверенности можно говорить о близких или даже интимных отношениях между ней и Аваллак'хом, что предполагает её связь с Народом Ольх, но её рост, а Aen Elle, по крайней мере мужчины, отличаются огромным ростом, и нахождение в мире Континента говорят о том, что она из Народа Гор.
  * Цири говорит, что уже встречала эту эльфку в Тир на Лиа, что может послужить доказательством её принадлежности к Aen Elle.



## Галерея
