# Эрлинг

## Эрлинг

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Пол

Мужской

### Раса

Человек

### Народность

Островитянин

### Род занятий

Ловец жемчуга  
Мародёр

## Игровые данные

### __Локация__

Пещера близ Эльдберга

### __Квест__

Солнечный камень

"«Ещё порасспроси ловцов жемчуга, Матиаса Рыбьи Жабры и Эрлинга. Последнее время они ныряют у мыса над заливом, с восточной стороны»."  
— __Мышовур__

__Эрлинг__ — второстепенный персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , ловец жемчуга, мародёр. 

## Описание

Эрлинг и его товарищ Матиас Рыбьи Жабры нашли подводную пещеру, вход в которую находится глубоко под водой, так что те, кто не знает её местоположение, вряд ли её когда-нибудь найдут. В последнее время Эрлингу и Матиасу не везло на жемчуг, поэтому они перешли к мародёрству — они затаскивали к себе в убежище погибших после кораблекрушения островитян и забирали с них ценные вещи. На островах за мародёрство могут покалечить, или даже убить. Но тайная пещера позволяла Эрлингу и Матиасу скрывать свою деятельность, к тому же люди стали верить, что Матиас имеет неординарную способность подолгу находиться под водой. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Геральт встречает Эрлинга и Матиаса в ходе квеста «Солнечный камень». Ловцы жемчуга были крайне недовольны внезапным появлением Белого Волка. Матиас попросил не говорить Геральта, что тот здесь видел, а Эрлинг, в свою очередь, рассказал про пещеру на восток от Каэр Трольде, где по легенде спрятан солнечный камень. Затем они торопливо засобирались вон из пещеры, так как ведьмак предупредил их о том, что запах трупов учуяли утопцы. 

## Галерея

Матиас и Эрлинг
