# Ютта ан Димун

##  Ютта ан Димун 

## Появления

### __Игра__

Ведьмак 3

## Информация

### Прозвища

_Железная Дева_

### Пол

Женский

### Раса

Человек

### Народность

Островитянка

### Род занятий

Воительница

### Принадлеж.

Клан Димунов

## Семья

### Род

Димуны

## Игровые данные

### __Локация__

Круг воинов  
Харвикен

### __Квест__

Железная дева

## Иные появления

### Игры

_Гвинт: Ведьмак. Карточная игра_

"«Некоторые зовут её „Железной Девой“»."  
— __Описание Ютты в _Гвинте___

__Ютта ан Димун__ (ориг.  _Jutta an Dimun_), известная как __Железная Дева__ , — персонаж игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ , молодая скеллигская воительница. 

## Содержание

  * 1 Личностные данные
  * 2 __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____
  * 3 Дополнительно
  * 4 Галерея



## Личностные данные

Ютта — истинный ценитель воинского мастерства. С детства всё своё время она посвящала обучению владению оружием, а в юности даже дала обет Фрейе, что возляжет на ложе и пойдёт под венец лишь с тем мужчиной, что сумеет одолеть её в честном поединке. Годами лихие парни с Фарер пытали своё счастье, но каждый раз оказывались битыми. 

## __Игра__«Ведьмак 3: Дикая Охота»____

Геральт встречает Ютту на арене к востоку от деревни Харвикен, где она проводит очередной поединок. Исход оказывается вполне предсказуемым — девушка шутя расправляется с соискателем. Отчаявшись найти достойного противника, она бросает вызов всем присутствующим. И его принимает иссечённый шрамами седовласый ведьмак. 

Ютта соглашается на бой лишь в том случае, если Геральт ранее уже одолел в вооружённом бою работорговца Гундара. Однако если тот победит Олафа по прозвищу _Медведь_ , то никаких заданий ему выполнять будет не нужно и он сразу сможет посетить её дом. В противном случае воительница предложит ведьмаку сначала доказать свои воинские качества. Для него возможны два варианта испытаний: победить Гундара, которого можно найти на арене деревни Харвикен, либо принести меч Хоскульда Старого с затонувшего корабля к западу от Фаррер. 

Бой с девушкой будет в корне отличаться от всех предыдущих, но, несмотря на всё своё воинское искусство, Ютта ан Димун не сумеет одолеть созданного для убийства мутанта. Признав своё поражение, она позовёт Геральта прийти к ней вечером домой. 

Ютта и Геральт

Когда Геральт наведывается, Ютта признаётся, что не сильна в общении с противоположным полом, и, в ответ на удивление ведьмака, поведает о своём зароке. Она печалится, что Фрейя, должно быть, посмеялась над ней — ведь победил её ведьмак, который не сможет подарить ей ни семейного счастья, ни детей. Геральту решать, как поступить дальше: предложить ей ночь любви — всё, на что он способен — истосковавшаяся от одиночества девушка согласится и на такое, либо же признать, что он ― не лучший вариант, и предложить Ютте отправиться на другие острова — там наверняка найдётся достойный воин, который сможет сделать её счастливой. 

## Дополнительно

  * В русской локализации игры _Ведьмак 3: Дикая Охота_ Ютту ан Димун озвучила Ирина Киреева, которая также озвучила Саскию в игре _Ведьмак 2: Убийцы королей_.
  * Во время поединка с девушкой нельзя использовать эликсиры, бомбы и магию, иначе Ютта посчитает Геральта трусом и слабаком, и задание будет провалено.
  * Игрой предусмотрена возможность завершить квест сразу после поединка с Юттой, отказавшись посетить её дом, однако в таком случае квест будет считаться проваленным.



## Галерея
