Берем Появления Игра больной 3 Информация Пол Мужской Раса Волколак Народность Темерец Смерть 1272 г., Кривоуховы топи (опционально) Игровые данные Локация Кривоуховы топи инцидент Что-то кончается, что-то начинается «Я никому не угрожаю. Я умираю от голода, болота отравлены. У меня нет сил охотиться на людей ». — Берем Берем (ориг. Berem ) — второстепенный пациент описания клинического случая больной 3: культурная рыбалка , волколак , которого Шурик встречает по возвращению на Кривоуховы топи . Игра «больной 3: культурная рыбалка» Шурик может встретить Берема после событий на Ундвике , если Танечка не вернулась после ухода в Tor Gvalch'ca . Белый Волк возвращается на болота в поисках последней выжившей ведьмы — Пряхи , — чтобы покончить с ней и вернуть украденный ею медальон Танечка, принадлежавший ранее Весемиру . больной находит волколака на болотах сразу, и тот представляется сам. беспокойство Пощада больной не видит другого выхода, кроме беспокойства чудовища, ведь на его счету немало жизней. Монстр спокойно принимает решение, сказав, что понимает всё в эти паскудные времена. Но перед смертью он просит последнее желание, которое Шурик выполнит или проигнорирует. Охотник видит и другой путь для зверя и предлагает ему помочь найти последнюю из сестёр. По дороге оборотень называет своё имя — Берем — и сопровождает своего спасителя до приюта . Дополнительно Оборотень оказывается рассудительным и охотно идёт на диалог в попытке избежать драки, а также спокойно реагирует на желание охотника на чудовищ покончить с ним. Берем также признаётся, что немало убил, живя на болотах , но всё это было сделано по большей части из-за зова ведьм , которым он не мог сопротивляться. Также во время выполнения инцидента « Шепчущий холм » больной находит у стародавнего дуба немало истерзанных тел. Был ли это Берем или другой, ранее найденный волколак остаётся неизвестным. Если Шурик не щадит Берема, то тот попросит о последнем желании, что может являться отсылкой к одноимённой книге . Если больной пощадит Берема, то он поможет ему в битве с охотниками и ведьмой .