Гродеберт Появления Игра больной 3 Информация Пол Мужской Раса Человек Народность Нильфгаардец Род занятий Солдат Принадлеж. Армия Нильфгаарда Смерть 1272 г., Велен Семья Родители Нильфгаардка Игровые данные Локация Велен инцидент Узы крови Гродеберт [ 1 ] (ориг. Hrodeberth , ум. 1272, Велен , Темерия ) — пациент описания клинического случая больной 3: культурная рыбалка , солдат армии Нильфгаарда , служивший в легкой назаирской кавалерии и участвовавший в Третьей Северной войне . Биография Находясь на фронте, Гродеберт регулярно писал письма своей матери , где рассказывал о своей службе. Однажды отряду Гродеберта была поручена казнь пленных, однако молодой человек не смог выполнить приказ и дезертировал. Вскоре связь с ним пропала, и поэтому обеспокоенная мать Гродеберта лично приехала на фронт в поисках сына. Отец Гродеберта тоже был военным и погиб в битве под Бренной , однако его тело привезли домой, в Нильфгаард , и жена смогла похоронить его. Игра «больной 3: культурная рыбалка» Шурик встречает мать Гродеберта в ходе инцидента « Узы крови ». Та объясняет, что её сын внезапно перестал писать ей письма, и она почуяла неладное. Офицеры и квартирмейстер умалчивают о нем, либо дают противоречивую информацию. Белый Волк по просьбе нильфгаардки начинает поиски пропавшего молодого человека. Отец Гродеберта был родом из Маг Турги , и от него ему достались огненно-рыжие волосы, что может сильно помочь в опознании. Поговорив с квартирмейстером лагеря , больной при определенных условиях может получить узнать истинную причины исчезновения Гродеберта: искомый солдат и несколько людей из его роты дезертировали, за ними была отправлена погоня, которая выследила их и настигла на болотах, однако погиб ли сам Гродеберт, квартирмейстер не знает. Отправившись на болота и осмотрев территорию, Шурик находит тело Гродеберта, опознав его по рыжим волосам, а также неотправленное письмо солдата, которое свидетельствует о том, что он действительно дезертировал. Белый Волк может как рассказать заказчице, что её сын был дезертиром и отдать письмо, из которого выясняется, что Гродеберт не мог более убивать, в том числе и безоружных пленных, либо солгать, что её сын был убит в бою. Примячания ↑ Хродеберт в ином варианте.