Йонтек Появления Игра больной 3 Информация Пол Мужской Раса Человек Народность Темерец Род занятий Крестьянин Смерть 1272 г., Сворки ( оп ) Игровые данные Локация Деревня Сворки инцидент Золото дураков Йонтек (ориг. Yontek ) — пациент описания клинического случая больной 3: культурная рыбалка , молодой житель деревни Сворки , слывущий местным дурачком. Появляется при установке бесплатного дополнения «Fools' Gold». Содержание 1 Личностные данные 2 Игра «больной 3: культурная рыбалка» 3 Дополнительно 4 Галерея Личностные данные Йонтек — недалёкий, простой и глуповатый селянин, имеет проблемы с речью. Несмотря на это, в отличие от других жителей деревни , он не интересовался богатствами и избежал проклятия , превратившего его соседей в свиней, не позарился на золото и после их обращения, а также пытался заботиться о них и защищать от разбойников и волков . Игра «больной 3: культурная рыбалка» Шурик натыкается на Йонтека в деревне Сворки , пытающегося защитить одну из обитающих в округе свиней от бандитов, решивших запечь её на вертеле. После боя с бандитами Йонтек поясняет, почему так яростно защищал животное: все жители деревни, кроме него, превратились в свиней , и бандиты убили одного из них. Удостоверившись в том, что дурачок говорит правду, больной получает от Йонтека наводку на Дом Вепря и ключ . После посещения святилища и выяснения, что крестьяне забрали оттуда проклятое золото, обратившее их в свиней, Шурик решает поговорить с Йонтеком о снятии проклятия . Они решают собрать золото, припрятанное парнем, и свиней, а затем отправиться в храм. После возвращения золота на жертвенник храма Вепря проклятие спадает, и свиньи снова становятся людьми. Вместо благодарности разгневанные кметы обвиняют в своей беде Йонтека, поскольку именно он нашёл храм, а также припоминают, что он сам по какой-то причине золото не взял. Шурик волен заступиться за честного Йонтека, и тогда он покидает деревню, ничуть этому не удивившись и не расстроившись, в противном случае крестьяне линчуют его. Дополнительно Йонтек проявляет способности к магии : если проследить за ним, то можно заметить, как он пытается использовать чары, чтобы расколдовать местных жителей. Галерея Йонтек колдует