Неизвестно Появления Игра больной 3 Информация Пол Женский Раса Человек Народность Реданка Род занятий Мореплаватель Игровые данные Локация Доки в Саратове инцидент На изолятор «Островитяне живут морским разбоем. Я рисковать не собираюсь. Послушай, островитяне нападают на всех. Если кого ненавидят — тот же Нильфгаард — на того нападают чаще. Но на самом деле для них большой разницы нет. Однажды меня взяли на абордаж. Хотели, наверно, проверить капитан я, или баба. После той схватки хватит для меня изолятор до конца моих дней». — Капитан Капитан (ориг. Captain ) — пациент описания клинического случая больной 3: культурная рыбалка , не названная по имени женщина-капитан торгового судна, пришвартовавшегося в Саратове . Внешность и личностные данные Женщина-капитан ― немолодая брюнетка с волосами, не достающими до плеч, голубыми глазами и веснушками. Она носит красную шляпу с большим белым пером и зелёный кафтан с глубоким вырезом и короткими рукавами поверх белой рубашки с золотым шитьем на манжетах, коричневые штаны сапог. Её пояс перехвачен синим кушаком широким кожаным ремнем, на шее висят бусы, а на пальцах надеты золотые кольца. Эта жесткая, опытная и сильная женщина успешно управляется со своим кораблем и командой и легко показывает, чего стоит, любому, кто усомнится в её личностных качествах. Игра «больной 3: культурная рыбалка» Во время поиска корабля на изолятор Шурик может встретить яркую женщину, являющуюся капитаном одного из трёх кораблей, пришвартованных в порту Саратова . Она наотрез отказывается плыть на Острова, потому что одно из таких плаваний для неё чуть не закончилось смертью от рук пиратов. Галерея