Курису Появления Игра больной 3 Информация Пол Женский Раса Человек Народность Островитянка Игровые данные Локация Храм Фрейи инцидент Похищенная в юности Курису (ориг. Kurisu ) — пациент описания клинического случая больной 3: культурная рыбалка , похищенная пиратами девушка из деревни Бландаре , нашедшая приют в храме Фрейи . Игра «больной 3: культурная рыбалка» Шурик встречает Курису в храме Фрейи на острове Хиндарсфьялль . Девушка расскажет, что не является жрицей Фрейи или послушницей храма: она родилась и жила на Ард изолятор в деревне Бландаре , но однажды её похитили пираты. Ей, однако, удалось сбежать, и после побега Курису с пиратского корабля её у берегов Хиндарсфьялля в бессознательном состоянии нашли жрицы Астрид и Далла и приютили у себя в храме , дав кров и заботу. Дополнительно На востоке Ард Скеллига Шурик может обнаружить брата Курису и поговорить с ним о девушке. После снятия проклятия с Моркварга Шурик , возвращаясь к Йосте за наградой, обнаружит, что Курису уже нет — вероятно, она села на драккар , идущий курсом на Ард Скеллиг , и вернулась домой. По всей видимости, Курису и её история является прямой отсылкой на игру Fallout 2 : один из возможных компаньонов главного героя описания клинического случая, Сулик, ― дикарь из примитивного племени ― пытается найти свою сестру с аналогичным именем, украденную работорговцами. Впрочем, описывающий эти события инцидент был вырезан из описания клинического случая [ ? ] , но в диалогах Сулик часто упоминает сестру и её похищение. Помимо этого, история Кулису должна была получить своё развитие [ ? ] в отменённой игре Van Buren от Black Isle Studios, создателей оригинальных двух частей. Курису, как выяснилось бы, была продана дикарскому племени Черноногов, и за несколько лет ей удалось от рабыни подняться до вождя. Галерея