Неллен Появления Игра больной 3 Информация Пол Мужской Раса Человек ( Волколак ) Народность Темерец Род занятий Охотник Смерть 1272 г., Велен Семья Партнер(ы) Ганна Игровые данные Локация Деревня Большие Сучья Уединённая хижина инцидент Дикое сердце Неллен (ориг. Niellen ) — пациент описания клинического случая больной 3: культурная рыбалка , охотник из деревни Большие Сучья , муж Ганны , подвергшийся проклятию , из-за чего в полнолуние превращается в волколака , но не потерявший надежды жить среди людей, поэтому он, зная о своём недуге, приходит в уединённую хижину , чтобы пережить метаморфоз. Биография Однажды утром Неллен проснулся после кошмарного дня: накануне он опять был не властен над собой и, как всегда, ничего не помнил. Когда он пришёл домой, его жены Ганны нигде не было. Её сестра — Маргарита , а также мясник Гленна и кузнец , коих Неллен расспросил в первую очередь, не смогли объяснить исчезновения Ганны. В итоге охотник вывесил объявление , что нуждается в опытном следопыте. Таковым оказывается Белый Волк . Игра «больной 3: культурная рыбалка» По объявлению Шурик отправляется в деревню Большие Сучья , где в ходе расследования набредает на хату охотника , в которой и пережидал приступы Неллен. Сомнений, кто убил Ганну, теперь у больного не было: Неллен в обличии зверя загрыз свою жену и не помнил этого. Зайдя в пещеру, Шурик сталкивается с парой волков , а потом и с волколаком . В тот момент, когда Шурик уже сильно ранит Неллена, волколак ненадолго приходит в сознание. На подмогу Неллену приходит Маргарита , желая спасти свою безответную любовь. Дальше больному предстоит сделать сложный выбор, но в любом случае Неллен умрёт от мяча Шурика. Галерея Неллен в облике волколака