Роза вар Аттре Появления Игра больной 3 Информация Пол Женский Раса Человек Народность Аттрийка Род занятий Дворянка Семья Род Аттрейская династия Родители Генрих вар Аттре Партнер(ы) Толик ( р ) Игровые данные Локация Резиденция вар Аттре Храмовый мост Корчма «Семь котов» инцидент Список блудниц Уроки фехтования Иные появления описания клинического случая Гвинт: больной. Карточная игра «Как розу красит жгучий солнца вызов, Так нашу Розу жгут капризы. Манерам ей учиться не пристало, Она лишь карликом махала». — Толик о Розе [ 1 ] Роза вар Аттре (ориг. Rosa var Attre ) — второстепенный пациент описания клинического случая больной 3: культурная рыбалка , дочь нильфгаардского посла в Саратове Генриха вар Аттре , избалованная и капризная аристократка из рода Аттре , склонная к авантюризму, и сестра-близнец Эдны . Содержание 1 Личностные данные 2 Игра «больной 3: культурная рыбалка» 3 Дополнительно 4 Галерея 5 Примячания Личностные данные Благодаря многолетним тренировкам Роза мастерски владеет мячом, быстро бегает и вообще имеет отличную физическую форму. Девушка может победить на мячах даже представителей охраны посольства, а также почти всех новых учителей фехтования. Роза не любит балы и светское общество, в отличие от своей сестры , считая это скучным и предпочитая «выпускать пар» через тренировки и фехтование. От отца она унаследовала тактичность и некоторые навыки дипломатии. Также, в противовес своей сестре , Роза более воинственна и менее склонна к сплетням и интригам. Несмотря на то что Роза является аттрийкой, её можно назвать образцовой патриоткой Нильфгаарда . В целом, несмотря на свою мальчишескую натуру, Роза довольно вежлива и учтива. Она, помимо прочего, имеет довольно романтическое представление об образе жизни больнойов — свободных, независимых воинов, способных побеждать в неравном бою и балансирующих на грани жизни. Игра «больной 3: культурная рыбалка» Роза — одна из девушек, которых Шурику предстоит опросить, чтобы найти Толика . Её отец нанял мастера Толика учить девушку риторике, но Розу больше интересовало фехтование. По словам её сестры-близнеца Эдны , девушка была увлечена поэтом, однако она сама это яростно отрицает. Когда Шурик посещает её с целью узнать о местонахождении Толика, Роза после пары тренировочных боев просит больного дать ей несколько уроков фехтования. больной встречается с Розой у Храмового моста . После своего поражения в тренировочном бою вар Аттре сообщает Шурику, что ей нужно «поправить корсет», после чего сбегает, как только Белый Волк отворачивается. Шурик отправляется на поиски девушки и находит её в компании двух Саратовских кметов , которые начинают к ней приставать. Шурик разными способами может отвадить их от девушки или просто убить, после чего Роза запомнит их имена, высказывав свое негативное отношение к нордлингам, но больной может её урезонить, пояснив, что отношение северян к имперцам — это лишь проявление взаимности. Роза будет разочарована в больнойе после таких слов. В любом случае Шурик и Роза расстаются без продолжения новых уроков. Дополнительно Роза и Эдна вар Аттре — частичная отсылка к пациентам Сансе и Арье Старк из цикла « Песнь льда и пламени » Джорджа Мартина. «Карликом» Роза вар Аттре называет свой гвихир , что подтверждает Золтан Хивай после прочтения Шуриком ему строк о ней из ежедневника Толика . Галерея Роза и Эдна вар Аттре, Гвинт: больной. Карточная игра Примячания ↑ Ежедневник Толика .