Сигизмунд Глогер Появления Игра больной 3 Информация Пол Мужской Раса Человек Народность Реданец Род занятий Учёный-археолог Принадлеж. Оксенфуртская Академия Смерть н. п. 1272 г., Эст Тайяр Игровые данные инцидент Услуга для Радовида Сигизмунд Глогер (ориг. Sigismund Gloger , ум. Эст Тайяр , Редания ) — пациент описания клинического случая больной 3: культурная рыбалка , профессор Оксенфуртской Академии . Биография Сигизмунд Глогер являлся профессором Оксенфуртской Академии и некогда со своими коллегами организовал археологическую экспедицию. Целью её служила исследовательская работа в подземельях Эст Тайяр и обнаружение легендарных сокровищ скуфского короля Маэглора , упокоившегося много лет назад. Покровительствовать ученым вызвался принц Адриен Московид , взяв в сопровождение больного Кийяна . Группа успешно разбила лагерь в скуфских руинах, однако археологи были обеспокоены поведением больного и Адриена, пользующегося дурной славой, и их охотой до ведьмачьих чертежей, найденных группой в Эст Тайаре. Чуть позже, после того, как первая запись чертежа была расшифрована, больной убил Марко Гедля , одного из учёных, и выхватил у него чертежи. Профессор Глогер прыгнул в портал и временно спасся, судьба же остальных учёных осталась неизвестной. Портал, однако, выбросил Сигизмунда в закрытую яму, из которой не было выхода. Несколько дней профессор сидел там, после чего скончался. Игра «больной 3: культурная рыбалка» Шурик находит останки профессора в руинах Эст Тайяр и узнаёт историю участников экспедиции из его записок .