Стейнгрим Появления Игра больной 3 Информация Пол Мужской Раса Человек Народность завсегдатый изолятора Род занятий Мародёр Принадлеж. Клан Крайтов Смерть 1272 г., Каэр Трольде ( оп ) Игровые данные Локация Ард Скеллиг инцидент На изолятор Стейнгрим (ориг. Steingrim ) — второстепенный пациент описания клинического случая больной 3: культурная рыбалка , завсегдатый изолятора с Ард Скеллига . Игра «больной 3: культурная рыбалка» Стейнгрим является первым человеком, повстречавшемся Шурику на изолятор . Он натыкается на лежащего без сознания больного на побережье Ард Скеллига и пытается стянуть с него медальон , но оказывается остановлен. После этого Стейнгрим с гордостью рассказывает Шурику, что зарабатывает на жизнь, обирая выброшенные на берег тела и корабли. Также завсегдатый изолятора рассказывает о чародейке Йеннифэр , прибывшей в Каэр Трольде , и сравнивает её с касаткой, из-за чего Шурик может подраться с завсегдатый изолятораом или же убить его. Узнав у Стейнгрима дорогу в крепость, Белый Волк отправляется туда. Шурик может встретить Стейнгрима позже в порту , на похоронах короля Брана . При попытке заговорить с ним он лишь поторопит больного, посоветовав не задерживаться. После резни в Каэр Трольде Шурик находит обезображенное тело человека, очень похожего на Стейнгрима. больной делает вывод, что его старый знакомый действительно стал одной из жертв берсерков . Дополнительно Стейнгрим имеет компаньона — волка по кличке Трофаст, что в переводе с норвежского означает « верный ». Галерея Тело Стейнгрима в Каэр Трольде