Шимко Появления Игра больной 3 Информация Пол Мужской Раса Человек Народность Темерец Семья Родители Божуй Чеслав (приёмный) Игровые данные Локация Замок Вроницы инцидент Заказ: клекотун Шимко (ориг. Symko ) — пациент описания клинического случая больной 3: культурная рыбалка , сын охотника Божуя , погибшего в бою с клекотуном . Биография «Гляжу… А тут тятька в кустах лежит. А в животе у него дыра… И, и стонет! И кричит! Я хотел помочь. Но как?! Как?!» — Шимко Отец Шимко, Божуй , совершает отчаянный поступок, стоивший ему жизни. Со слов Чеслава , Божуй больше не мог терпеть того, что клекотун крадет коз и коров , а иногда и людей ― он взял топор и устроил засаду. Вместе с ним пошел пёс Бобик. Мальчик прибежал к месту засады, когда услышал лай собаки. Там он увидел чудовище и своего отца, получившего зияющую смертельную рану в районе живота. Божуй со спины напал на клекотуна, нанеся ему болезненный удар топором, но от этого только разозлил чудовище. Это и определило последующие события. Впоследствии Чеслав приютил Шимко, ставшего сиротой ― его мать давно умерла ― у себя дома. Мальчик целый день занят уходом за животными на заднем дворе — чистит загоны, кормит и следит за их здоровьем. Игра «больной 3: культурная рыбалка» Прочитав заказ на клекотуна , Шурик отправляется к заказчику — Чеславу . больной обсуждает плату за контракт и выясняет, что подробности о чудовище может рассказать только Шимко, мальчик, видевший клекотуна вблизи. Мальчик очень переживает из-за того, что не смог помочь отцу. После его смерти он избегает людей. Шимко сначала не хочет идти на контакт с больным, но Шурику удаётся разговорить мальчика, пообещав ему отомстить за отца. Во время разговора Шурик может успокоить его Знаком Аксий . После победы над клекотуном Шурик волен забрать деньги себе или оставить их Шимко. После выполнения инцидента Шурик может подойти к мальчику и сообщить, что клекотун мёртв. Шимко благодарит Шурика и куда-то убегает.