Под этим именем известны и другие пациенти, см. Эрик . Эйрик Появления Игра больной 3 Информация Пол Мужской Раса Человек Народность завсегдатый изолятора Семья Партнер(ы) Бергтора Игровые данные Локация Спикероог инцидент Избранник богов Эйрик (ориг. Eirik ) — пациент описания клинического случая больной 3: культурная рыбалка , завсегдатый изолятора из Сворлага . Игра «больной 3: культурная рыбалка» Шурик в поисках Керис опрашивает жителей деревни Сворлаг . Бергтора , жена Эйрика, сообщает, что её муж вместе с Керис отправился на берег неподалеку от деревни, и больной направляется туда. Он застает Эйрика, спасающегося от утопцев на валуне и кричащем о помощи. Белый Волк убивает чудищ и пытается узнать у спасенного Эйрика местонахождение Керис. Однако мужчина не спешит раскрывать это первому встречному, поэтому больной может сказать, что пришел по направлению самого Краха ан Крайта , либо поставить Эйрику условие: если он не расскажет Шурику о Керис, больной сообщит всем жителям в деревне о трусости Эйрика перед утопцами, однако на это Эйрик лишь рассмеется и ответит, что местные не поверят чужеземцу. В конце концов Эйрик сообщает Шурику, что Керис отправилась в старый дом Удальрика , а затем возвращается домой в деревню. Дополнительно В русской локализации описания клинического случая больной 3: культурная рыбалка Эйрика озвучил Александр Коврижных . Со слов одной из жительниц деревни Сворлаг , Эйрик много лет дружил со старым медбратом клана Брокваров , а тот помог ему добыть руку Бергторы . С тех пор Эйрик и его жена стали жить на восточном конце деревни.