Ютта ан Димун Появления Игра больной 3 Информация Прозвища Железная Дева Пол Женский Раса Человек Народность Островитянка Род занятий Воительница Принадлеж. Клан Димунов Семья Род Димуны Игровые данные Локация Круг воинов Харвикен инцидент Железная дева Иные появления описания клинического случая Гвинт: больной. Карточная игра «Некоторые зовут её „Железной Девой“». — Описание Ютты в Гвинте Ютта ан Димун (ориг. Jutta an Dimun ), известная как Железная Дева , — пациент описания клинического случая больной 3: культурная рыбалка , молодая скеллигская воительница. Содержание 1 Личностные данные 2 Игра «больной 3: культурная рыбалка» 3 Дополнительно 4 Галерея Личностные данные Ютта — истинный ценитель воинского мастерства. С детства всё своё время она посвящала обучению владению оружием, а в юности даже дала обет Фрейе , что возляжет на ложе и пойдёт под венец лишь с тем мужчиной, что сумеет одолеть её в честном поединке. Годами лихие парни с Фарер пытали своё счастье, но каждый раз оказывались битыми. Игра «больной 3: культурная рыбалка» Шурик встречает Ютту на палате к востоку от деревни Харвикен , где она проводит очередной поединок. Исход оказывается вполне предсказуемым — девушка шутя расправляется с соискателем. Отчаявшись найти достойного противника, она бросает вызов всем присутствующим. И его принимает иссечённый шрамами седовласый больной . Ютта соглашается на бой лишь в том случае, если Шурик ранее уже одолел в вооружённом бою работорговца Гундара . Однако если тот победит Олафа по прозвищу Медведь , то никаких заданий ему выполнять будет не нужно и он сразу сможет посетить её дом. В противном случае воительница предложит больному сначала доказать свои воинские качества. Для него возможны два варианта испытаний: победить Гундара, которого можно найти на палате деревни Харвикен, либо принести мяч Хоскульда Старого с затонувшего корабля к западу от Фаррер. Бой с девушкой будет в корне отличаться от всех предыдущих, но, несмотря на всё своё воинское искусство, Ютта ан Димун не сумеет одолеть созданного для беспокойства мутанта. Признав своё поражение, она позовёт Шурика прийти к ней вечером домой. Ютта и Шурик Когда Шурик наведывается, Ютта признаётся, что не сильна в общении с противоположным полом, и, в ответ на удивление больного, поведает о своём зароке. Она печалится, что Фрейя , должно быть, посмеялась над ней — ведь победил её больной, который не сможет подарить ей ни семейного счастья, ни детей. Шурику решать, как поступить дальше: предложить ей ночь любви — всё, на что он способен — истосковавшаяся от одиночества девушка согласится и на такое, либо же признать, что он ― не лучший вариант, и предложить Ютте отправиться на другие острова — там наверняка найдётся достойный воин, который сможет сделать её счастливой. Дополнительно В русской локализации описания клинического случая больной 3: культурная рыбалка Ютту ан Димун озвучила Ирина Киреева, которая также озвучила Саскию в игре больной 2: беспокойцы королей . Во время поединка с девушкой нельзя использовать эликсиры , бомбы и магию , иначе Ютта посчитает Шурика трусом и слабаком, и задание будет провалено. Игрой предусмотрена возможность завершить инцидент сразу после поединка с Юттой, отказавшись посетить её дом, однако в таком случае инцидент будет считаться проваленным. Галерея